టెడ్డీ, కలిసి మీరే లాగండి.
మీరే కలిసి పుల్.
ఇది కేవలం నీరు.
ఇది చాలా నీరు.
పెద్ద మొత్తంలో...
న వస్తాయి.
ఓకే, బాస్?
-అయ్యో, నేను బాగున్నాను, నేను ...
నేను కేవలం కాదు ... నీటిని కడుపుకోలేను.
మీరు నా కొత్త భాగస్వామి.
-ఇది సరైనది.
కలిసే ఉత్తమ మార్గం కాదు,
టాయిలెట్ డౌన్ సగం నా తల తో.
సరిగ్గా చదరపు లేదు
"టెడ్డీ డేనియల్స్, ది మాన్, ది లెజెండ్,"
-ఇది మీకు ఇస్తాను.
-ఆత్యుతమ వ్యక్తి?
ఏం మీరు నరకం నరకం అబ్బాయిలు
పోర్ట్ ల్యాండ్లో అక్కడ ఉంటే, ఏమైనా?
సియాటిల్. నేను నుండి వచ్చాను
సీటెల్ లో కార్యాలయం.
ఎంత కాలం మీరు మార్షల్స్తో ఉన్నారు?
నాలుగు సంవత్సరాలు.
కాబట్టి అది ఎంత చిన్నది అని మీకు తెలుస్తుంది.
ఖచ్చితంగా.
మీ సంగతి ఏంటి?
నీకు అమ్మాయి ఉందా? వివాహితులు?
నేను.
ఆమె మరణించారు.
-యేసు. నేను చేయను ...
దాని గురించి ఆందోళన చెందకండి.
అపార్ట్మెంట్లో ఒక అగ్ని ఉంది
నేను పనిలో ఉన్నప్పుడు భవనం.
నలుగురు మరణించారు.
ఇది ఆమెకు వచ్చిన పొగ,
అగ్ని కాదు. చూడండి, అది ముఖ్యం.
క్షమించండి, బాస్.
నా గాడ్డాన్ సిగరెట్లు ఎక్కడ?
ఓహ్, ఇక్కడ, గని ఒకటి.
నేను ప్రమాణ స్వీకారం చేశాను
నా జాకెట్ లో నేను వచ్చింది ముందు.
ప్రభుత్వ ఉద్యోగులు
మీరు గ్రుడ్డివాడవుతాము.
ధన్యవాదాలు.
వారు మీరు గురించి ఒక బ్రీఫింగ్ ఇవ్వాలని
మీరు వదిలి ముందు సంస్థ?
నాకు తెలుసు అది ఒక మానసిక ఆసుపత్రి.
నేరపూరిత పిచ్చి కోసం.
బాగా, ఇది కేవలం చేసారో నడుస్తున్న ఉంటే
వాయిస్ విన్న చుట్టూ
మరియు సీతాకోకచిలుకలు తర్వాత వెంటాడుకునే,
వారు మాకు అవసరం లేదు.
-మేము ఎక్కడికి వెళుతున్నాము?
-Yep.
ద్వీపం యొక్క ఇతర వైపు
రాక్ బ్లఫ్స్
అన్ని మార్గం డౌన్
నీటి అంచు వరకు.
డాక్, అది మాత్రమే మార్గం లేదా ఆఫ్.
మేము ఆఫ్ కాస్టింగ్ అవుతాము
వెంటనే మీరు రెండు ఒడ్డుకు ఉంటాయి.
మీరు దాని గురించి వేగవంతం కావాలంటే నేను అభినందిస్తున్నాను.
-ఎందుకు?
-స్టార్మ్ యొక్క రాబోయే.
ముందు మార్షల్స్ బ్యాడ్జ్ ఎన్నడూ చూడలేదు.
నేను డీప్ వార్డెన్ మక్పెర్సన్,
పెద్దమనుషులు.
షట్టర్ ఐల్యాండ్ కు స్వాగతం.
నేను మిమ్మల్ని తీసుకొనిపోతాను
అశ్లేక్లిఫ్ వరకు.
మీ అబ్బాయి అంచుమీద కొంచెం కనిపిస్తుంది,
మిస్టర్ మక్పెర్సన్.
ప్రస్తుతం, మార్షల్, మేము అన్ని ఉన్నాయి.
విద్యుదీకరించిన చుట్టుకొలత.
మీరు ఎలా చెబుతారు?
నేను ముందు వంటి ఏదో చూసిన.
అయితే సరే. మీరు పెద్దలు ఇవ్వబడతారు
మేము ఇవ్వాలని అన్ని సహాయం,
కానీ మీ బస సమయంలో,
మీరు ప్రోటోకాల్కు లోబడి ఉంటారు.
అర్థం చేసుకున్నాడా?
ఖచ్చితంగా.
మీ కుడివైపు ఎరుపు ఇటుక భవనం
వార్డ్ A, మగ వార్డ్.
వార్డ్ B, మహిళా విభాగం,
మీ ఎడమవైపున ఉన్నది.
వార్డ్ సి బ్లఫ్స్ మీద ఆ భవనం.
పాత సివిల్ వార్ కోట.
అత్యంత ప్రమాదకరమైన రోగులు
అక్కడే ఉన్నాయి.
వార్డ్ సి కు అడ్మిట్టన్ నిషేధించబడింది
వ్రాతపూర్వక అనుమతి లేకుండా
మరియు భౌతిక ఉనికి
నాకు మరియు డా.
అర్థం చేసుకున్నాడా?
మీరు పిచ్చి పట్టుకోవడం లాగా వ్యవహరిస్తారు.
మీరు దీన్ని అవసరం ఉంది
మీ తుపాకీలను అప్పగించాలని.
మక్పెర్సన్, మేము నియమించబడ్డాము
ఫెడరల్ మార్షల్స్.
మేము మా తుపాకీలను తీసుకెళ్లాలి
మాకు అన్ని సార్లు వద్ద.
కార్యనిర్వాహక ఉత్తర్వు 31 9
ఫెడరల్ కోడ్ అఫ్ పెన్సిటెన్షియరీస్
ఒక శిక్షాస్మృతి లోపల ఉన్నప్పుడు,
ఆ సంస్థ యొక్క అధికారులు
చివరి అధికారం ఉంటుంది.
జెంటిల్మెన్, మీరు ద్వారా అందదు
మీ తుపాకీలతో ఈ ద్వారం.
సరే. ఇప్పుడు అధికారిక విషయాలు పూర్తి,
వస్తాయి, అబ్బాయిలు,
మనం డాక్టర్ కాలేయ్ని వెతుక్కుంటాం?
ఎప్పుడు ఆమె తప్పించుకుంది? ఈ ఖైదీ?
డాక్టర్ కావేలీకి నేను భయపడుతున్నాను
మీరు పరిస్థితిపై నింపడానికి. ప్రోటోకాల్.
దిద్దుబాటు అధికారులు
ఒక మానసిక సంస్థ వద్ద,
అది ఒక అదృష్టము,
మీరు నన్ను చెప్పుకుంటూ ఉంటే.
ఇది మాత్రమే సౌకర్యం
యుఎస్ లో, ప్రపంచంలోని దాని రకమైన.
మేము చాలా ప్రమాదకరమైనది,
దెబ్బతిన్న రోగులు,
వాటిని ఏ ఇతర ఆసుపత్రిని నిర్వహించలేరు.
మరియు అది డాక్టర్ కాలేలీకి కారణం.
అతను ఏదో సృష్టించాడు
నిజంగా ఇక్కడ ప్రత్యేకమైనది.
ఇది మా సమాజానికి ప్రజల కోసం ఒక ఆస్పత్రి
చికిత్సకు మించినది సాధారణంగా పరిగణించబడుతుంది.
తన తరగతి యొక్క టాప్
జాన్స్ హాప్కిన్స్ వద్ద, అప్పుడు హార్వర్డ్ ...
ID లు, పెద్దమనుషులు.
మీ బ్యాడ్జ్లు, పెద్దమనుషులు చూపించు.
డాక్టర్ కావ్లే సంప్రదించినాడు
అనేక సార్లు స్కాట్లాండ్ యార్డ్,
-MI5, OSS ...
-ఎందుకు?
నీకు అర్థం ఏమిటి?
గూఢచార సంస్థలు ఏమి చేస్తాయి?
గురించి ఒక మనోరోగ వైద్యుడు సంప్రదించండి అనుకుంటున్నారా?
నేను అతనిని అడగాలి అని అనుకుంటున్నాను.
-మార్షల్ డేనియల్స్.
-Doctor.
మార్షల్ ఆలే.
ధన్యవాదాలు, డిప్యూటీ వార్డెన్.
అది అన్నీ అవుతుంది.
అవును అండి. ఆనందం, పెద్దమనుషులు.
అతను మీ గురించి చెప్పటానికి చాలా ఎక్కువ.
మక్ ఫెర్సొన్ మంచి మనిషి.
అతను మేము ఇక్కడ పని నమ్మకం.
మరియు అది ఖచ్చితంగా ఏమిటి?
చట్టం మరియు ఆర్డర్ మధ్య ఒక నైతిక కలయిక
మరియు క్లినికల్ కేర్.
నన్ను క్షమించు, డాక్.
ఏమి మరియు ఏమి మధ్య ఒక ఏమిటి?
ఆ చిత్రాలు చాలా స్పష్టంగా ఉన్నాయి.
రోగుల రకంగా వాడతారు
ఇక్కడ మేము వ్యవహరిస్తాము
వారి సొంత మలినాలలో చిక్కుకుపోయారు.
వారు కొట్టబడ్డారు,
వాటిని బ్లడీ కొట్టడం వంటిది
సైకోసిస్ను బయటకు తీస్తుంది.
మేము వారి మెదళ్ళు లోకి మరలు మంద,
మేము వాటిని మంచు నీటిలో మునిగిపోయాము
వారు స్పృహ కోల్పోయే వరకు
లేదా మునిగిపోయాడు.
-ఇంక ఇప్పుడు?
-మేము వారికి చికిత్స.
నయం ప్రయత్నించండి, నయం ప్రయత్నించండి.
మరియు అది విఫలమైతే,
కనీసం మేము వాటిని అందిస్తాము
సౌకర్యం యొక్క కొలతతో
వారి జీవితాలలో. ప్రశాంతత.
ఈ అన్ని హింసాత్మక నేరస్థులు, సరియైన?
నా ఉద్దేశ్యం, వారు ప్రజలను గాయపరిచారు.
కొన్ని సందర్భాల్లో వాటిని హత్య చేశారు.
-అన్ని కేసులలో, అవును.
అప్పుడు, వ్యక్తిగతంగా, డాక్టర్,
నేను చెప్పేది,
ప్రశాంతంగా వారి భావం మేకు.
నా రోగులు చికిత్స నా పని,
వారి బాధితులు కాదు. నేను నిర్ధారించడం ఇక్కడ కాదు.
-ఈ మహిళ ఖైదీ ...
-Patient.
క్షమించండి. రోగి,
ఒక రాచెల్ సోలాండో,
గత 24 గంటలలో కొంత సమయం నుంచి తప్పించుకున్నారు.
-అంతర్గత రాత్రి 10:00 మరియు అర్ధరాత్రి మధ్య.
ఆమె ప్రమాదకరమైనదిగా భావిస్తున్నారా?
మీరు చెప్పగలరు.
ఆమె తన ముగ్గురు పిల్లలను చంపింది.
ఆమె సరస్సులో మునిగిపోయింది
ఆమె ఇంటి వెనుక.
ఆమె వారిని ఒక్కొక్కటిగా తీసుకువెళ్ళింది,
వారు చనిపోయే వరకు వారి తలలను పట్టుకున్నారు,
అప్పుడు ఆమె వారిని తిరిగి లోపలికి తెచ్చింది
వంటగది పట్టిక చుట్టూ వాటిని ఏర్పాటు చేశారు.
ఆమె అక్కడ భోజనం తిన్నది
ఒక పొరుగువారు పడిపోయేముందు.
మరియు భర్త గురించి ఏమి?
అతను నార్మాండీ తీరాలలో మరణించాడు.
ఆమె ఒక యుద్ధ వితంతువు.
ఆమె తనను తానే ఆకట్టుకుంది
ఆమె ఇక్కడకు వచ్చినప్పుడు.
పిల్లలు మరణించలేదని ఆమె పట్టుబట్టారు.
క్షమించండి, డాక్టర్. మీరు జరగలేదు
ఒక ఆస్పిరిన్ కలిగి, మీరు?
తలనొప్పికి, మార్షల్కు పెర్నో?
-Sometimes. కానీ నేడు,
సముద్రపు ఒండ్రులకు కొంచెం ఎక్కువ అవకాశం ఉంది.
-అహ్, నిర్జలీకరణము.
-మీరు కుడి, బాస్?
అవును.
ఆ సందర్భంలో, మీరు సరిగ్గా ఉన్నారు.
సరళమైనది మంచిది.
చాలా కృతజ్ఞతలు.
రాచెల్ ఇప్పటికీ నమ్మకం
పిల్లలు సజీవంగా ఉన్నారు.
ఆమె కూడా నమ్మకం
ఈ స్థలం బెర్క్షైర్స్లో ఆమె ఇల్లు.
మీరు నాకు తమాషాగా ఉన్నారు.
-ఇది రెండు సంవత్సరాలలో ఒకసారి ఎన్నడూ
ఆమె అని ఒప్పుకుంది
ఒక సంస్థలో.
ఆమె మేము అన్ని డెలిమెంట్లు,
పాలు, పోస్టల్ కార్మికులు.
మోసగింపు కొనసాగించేందుకు
ఆమె పిల్లలు ఎన్నడూ మరణించలేదు,
ఆమె సృష్టించబడింది
విస్తృతమైన కాల్పనిక నిర్మాణం,
మరియు ఆమె మాకు అన్ని ఇస్తుంది
భాగాలు ఆ కల్పనలో ఆడటానికి.
సో మీరు ఇంకా మైదానంలో శోధించారు?
వార్డెన్ మరియు అతని పురుషులు
ద్వీపాన్ని కురిపించింది.
ఒక ట్రేస్ కాదు.
మరియు మనకు మరింత అవాంతరమైనది ఏమీ లేదు
ఆమె గది నుండి బయటకు వచ్చింది ఎలా తెలుసు.
ఇది వెలుపల నుండి లాక్ చేయబడింది,
మరియు మాత్రమే విండో నిరోధించబడింది.
ఆమె ఆవిరైపోయినట్లుగా ఉంటుంది
నేరుగా గోడల ద్వారా.
నేను ఆమెను తిరిగి ఇక్కడకు తీసుకువచ్చాను
సమూహ చికిత్స తర్వాత, ఆమెను లాక్ చేసి,
అర్ధరాత్రి రౌండ్లు తిరిగి వచ్చారు,
ఆమె పోయింది.
తీవ్రంగా, డాక్టర్, ఎలా సాధ్యమవుతుంది
నిజం ఆమెకు ఎన్నడూ దొరకలేదా?
నేనేమంటానంటే,
ఆమె ఒక మానసిక సంస్థ, కుడి?
మీరు గమనించదగ్గదిగా చూడవచ్చు
ఎప్పటికప్పుడు.
ఎన్ని జతల బూట్లు
ఇచ్చిన రోగులు?
రెండు జతల.
శుభాకాంక్షలు ఎంపిక కాదు, మార్షల్.
మీరు దానిపైకి రావడానికి మాత్రమే ఎంచుకోలేరు.
సో, ఆమె చెప్పులు లేని కాళ్ళు ఇక్కడ వదిలి?
డాక్,
ఆమె ఆ భూభాగంలో 10 గజాలు పొందలేకపోయింది.
మార్షల్?
ఇది ఖచ్చితంగా రాచెల్ యొక్క చేతివ్రాత.
నాకు అవగాహన లేదు
అయితే, నాలుగు నియమాలు ఏవి?
-ఇది మనోవిక్షేత్ర పదం కాదు?
-నేను భయపడట లేదు.
"67 ఎవరు?"
నాకు తెలిస్తే చంపండి.
నేను చాలా దగ్గరగా చెప్పాను
నా క్లినికల్ ముగింపుకు.
ఇది కేవలం రాండమ్ స్క్రిప్బ్లింగ్స్ అని భావిస్తున్నారా?
ఓహ్, కాదు, అన్ని వద్ద. రాచెల్ యొక్క స్మార్ట్.
బ్రహ్మాండమైన, నిజానికి.
ఈ కాగితం ముఖ్యం కావచ్చు.
ఎక్స్క్యూజ్, డాక్టర్,
కానీ మేము ఈ పట్టుకోడానికి కలిగి ఉన్నాము.
కోర్సు.
మరియు మీరు చెప్పండి
ఆమె ఇక్కడకు రావలసి వచ్చింది?
లైట్లు బయట పడిన తరువాత,
క్రమంలో ఇక్కడ కార్డులను ప్లే చేస్తాయి.
చివరి రాత్రి, ఏడుగురు పురుషులు ఉన్నారు
ఆ మెట్ల బేస్ వద్ద కూర్చొని
పోకర్ పోషించేది.
అయినా,
రాచెల్ వారిని గడపడానికి నిర్వహించేది.
ఎందుకు?
ఎలా? ఆమె అదృశ్యమవుతుంది?
డాక్టర్, మేము యాక్సెస్ అవసరం ఉన్నాము
సిబ్బంది ఫైళ్లు
అన్ని వైద్య సిబ్బంది.
నర్సులు, గార్డ్లు, ఆర్డర్లీస్,
అప్పుడు పనిచేస్తున్న ఎవరికైనా.
మేము మీ అభ్యర్థనను తీసుకొని వెళ్తాము
పరిశీలనలో ఉన్నది.
-ఇది ఒక అభ్యర్థన కాదు, డాక్టర్.
ఇది ఫెడరల్ సౌకర్యం,
మరియు ఒక ప్రమాదకరమైన ఖైదీ ...
-Patient.
-... రోగి
తప్పించుకున్నారు. ఇప్పుడు, మీరు కట్టుబడి లేదా ...
నేను ఏమి చెప్పగలను నేను చేయగలను చూస్తాను.
డాక్టర్, మేము మాట్లాడటం అవసరం
సిబ్బందితో. నీకు అర్ధమైనదా?
నేను వాటిని సాధారణ గదిలో సమావేశపరుస్తాను
రాత్రి భోజనం తర్వాత.
మీరు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే,
డిప్యూటీ వార్డెన్లో చేరడానికి సంకోచించకండి
శోధనలో.
ఇది 11 మైళ్ళు
సమీప భూమికి
మరియు నీటి గడ్డకట్టడం.
గత రాత్రి బలమైన ఉంది,
లో నెట్టడం
ఆమె మునిగిపోయాను
లేదా రాళ్ళ మీద నలిగిపోయి,
మరియు ఆమె శరీరం కలిగి ఉంటుంది
ఒడ్డున తిరిగి కడుగుతారు.
ఆ గుహలు గురించి
అక్కడ క్రిందన? మీరు వాటిని తనిఖీ చేసారా?
ఆమె అక్కడకు రావటానికి కాదు.
ఆ శిఖరాలు యొక్క ఆధారాలు
పాయిజన్ ఐవీలో ఉంటాయి,
ప్రత్యక్ష ఓక్, సుమాక్, వెయ్యి మొక్కలు
నా డిక్ వంటి ముళ్ళతో పెద్దది.
మీరు మీరే చెప్పారు, మార్షల్,
ఆమె బూట్లు లేవు.
అన్ని కుడి, యొక్క ఇతర వైపు చూద్దాం.
ఆ టవర్ ఏమిటి
ఇది పాత లైట్హౌస్.
గార్డ్లు ఇప్పటికే దానిలో శోధించారు.
అక్కడ ఏమి ఉంది? మరిన్ని రోగులు?
మురుగునీటి చికిత్స సదుపాయం.
త్వరలో చీకటి పెరిగిపోతుంది.
నేను ఈ రాత్రికి ఈ రోజుకు కాల్ చేస్తున్నాను.
యొక్క వెళ్ళి తెలపండి, అబ్బాయిలు!
మీరు వాచ్లో ఉన్నారు
ల్యాండ్లో, హుహ్?
అవును. ఎవరూ లోపలికి రాలేరు
ఆ కారిడార్లో వారి గది
నేను చూడకుండానే.
సరే, రాచెల్ సోలాండో, ఎవరో
ఆమె ఇక్కడ డౌన్ పొందటానికి వెళ్ళాలి?
నాకు. గ్లెన్ మిగా.
సర్, నేను ఏమీ చూడలేదు.
మరియు మీరు రాత్రి మీ పోస్ట్ వద్ద ఉన్నారు?
అవును, కానీ నేను ఒక విషయం చూడలేదు.
గ్లెన్.
నాకు నిజం చెప్పండి.
నేను ...
నేను బహుశా బాత్రూమ్కి వెళ్ళాను.
ఏం? మీరు ప్రోటోకాల్ను ఉల్లంఘించారు. క్రీస్తు ...
నేను ఒక నిమిషం కన్నా ఎక్కువ సమయం పట్టలేదు.
అన్ని కుడి, చూడండి. ఇక్కడ తిరిగి రాద్దాం.
అన్ని వెనుకకు లెట్ యొక్క లెట్.
మిస్ సోలండో ఆమె గదిలో ఉంచబడింది
లైట్లు కోసం.
ఎవరైనా ఇక్కడ తెలుసా
ఇంతకు ముందు ఆమె ఏమి చేసింది?
ఎవరైనా?
-ఎవరైనా, ఎవరైనా, ఎవరైనా,
ఎవరైనా, ఎవరైనా.
ఆమె ఒక సమూహ చికిత్స సెషన్ లో.
అహ్. ఏదైనా అసాధారణమైన సంభవిస్తారా?
నిర్వచించండి "అసాధారణ."
క్షమించండి?
ఇది ఒక మానసిక సంస్థ, మార్షల్,
నేరపూరిత పిచ్చి కోసం.
సాధారణంగా మా రోజు పెద్ద భాగం కాదు.
నేను మరలిస్తాను.
ఏదైనా గత రాత్రి జరిగిందా
ఎక్కువ అని సమూహ చికిత్స సమయంలో,
నాకు తెలియదు,
కంటే గుర్తుంచుకో ...
-Normal?
-Exactly.
నం.
మిస్ సోలాండో ఏమైనా చెప్పింది
సమూహ చికిత్స సమయంలో?
ఆమె వర్షం గురించి భయపడి ఉంది.
ఆమె ఇక్కడ ఆహారాన్ని అసహ్యించుకుంది.
నిరంతరంగా,
గత రాత్రి చేర్చారు.
కాబట్టి మీరు అక్కడ ఉన్నారు.
అక్కడ వైద్యుడు ఉన్నారా?
అవును, డాక్టర్ షీహన్ ఈ చర్చను నడిపించాడు.
డాక్టర్ షీహన్?
అవును, అతను సెషన్ను అమలు చేస్తున్నాడు.
అతను రాచెల్ యొక్క ప్రాథమిక, మనోరోగ వైద్యుడు
ఆమె నేరుగా తన సంరక్షణను పర్యవేక్షిస్తుంది.
అహ్.
మేము అవసరం ఉండబోతున్నాం
డాక్టర్ షీహన్తో మాట్లాడటానికి.
నేను సాధ్యం కాదని భయపడుతున్నాను.
అతను ఈ ఉదయం పడవలో బయలుదేరాడు.
అతని సెలవు ఇప్పటికే ప్రణాళిక చేయబడింది.
అతను చాలా కాలం నుండి దానిని నిలబెట్టుకున్నాడు.
మీరు లాక్డౌన్ స్థితిలో ఉన్నారు,
ఒక ప్రమాదకరమైన రోగి తప్పించుకున్నాడు,
మరియు మీరు ఆమె ప్రాధమిక వైద్యుడిని అనుమతిస్తారు
సెలవులో వదిలేయా?
బాగా, కోర్సు యొక్క. అతను ఒక వైద్యుడు.
మీకు ఫోన్ నంబర్ ఉందా?
అతను ఎక్కడ వెళ్లిపోయాడు?
హలో? హలో?
హలో? అక్కడ ఎవరైనా ఉన్నారా?
నేను క్షమించండి, సర్, కానీ ఇది అన్ని డౌన్.
అన్ని పంక్తులు.
తుఫాను ప్రధాన భూభాగాన్ని కొట్టింది
ఒక సుత్తి వంటిది.
మీరు పని చేస్తే,
వెంటనే నన్ను వెతుకుము.
మార్షల్స్ తయారు చేయాలి
ఒక ముఖ్యమైన కాల్.
అవును అండి.
హలో? హలో?
నేను భయపడుతున్నాను
వార్డుల్లో సాయంత్రం రౌండ్లు,
కానీ నేను పానీయాలు మరియు సిగార్ కలిగి ఉంటాను
9:00 చుట్టూ నా ఇంటిలో,
మీరు ద్వారా డ్రాప్ శ్రద్ధ భావిస్తున్న ఉంటే.
గుడ్. అప్పుడు మాట్లాడవచ్చు, సరియైనదా?
మార్షల్ మాట్లాడుతున్నాం.
నేను ఆలోచిస్తున్నాను, చెప్పండి
నేను ప్రజా సేవ యొక్క తప్పు లైన్ లో వచ్చింది.
ఇది కొద్దిగా అధిక ఉంది.
దీనిని పౌర యుద్ధం సమయంలో నిర్మించారు,
సైనిక కోట అదే సమయంలో
హౌసింగ్ వార్డ్ C.
ఇది అసలైనది
కమాండర్ల క్వార్టర్స్.
అంకుల్ సామ్ బిల్లును పొందినప్పుడు,
కమాండర్ కోర్టు యుద్ధనౌకగా ఉండేవాడు.
నేను ఎందుకు చూడగలను.
మంచి సంగీతం. ఎవరు? బ్రహ్మాస్?
నం
-ఇది మహ్లేర్.
-సరైన కుడి, మార్షల్.
నన్ను క్షమించు, పెద్దలు.
నా సహోద్యోగి, డాక్టర్ యిర్మీయా నహ్రింగ్.
పియానో ​​మరియు స్ట్రింగ్స్ కోసం క్వార్టెట్
ఒక చిన్న లో.
నీ పాయిజన్, పెద్దమనుషులు?
-రా, మీరు వచ్చింది ఉంటే.
-సోడా మరియు మంచు, దయచేసి. ధన్యవాదాలు.
ఓహ్? మీరు మద్యంతో మునిగిపోరా?
నేను ఆశ్చర్యపోయాను.
ఇది సాధారణ కాదు
మీ వృత్తిలో పురుషులు జీర్ణించుకోవడానికి?
తగినంత సాధారణం. మరియు మీదేనా?
నన్ను క్షమించండి?
-మీ వృత్తి, డాక్టర్. సైకియాట్రీ.
అవును.
నేను ఎప్పుడూ దానిని విస్మరించాను
బూజర్స్ మరియు త్రాగుబోతులతో.
నేను గమనించాను.
అది ఏమిటి?
మీ గ్లాసులో టీ చల్లగా ఉందా?
అద్భుతమైన, మార్షల్. మీకు ఉంది
అత్యుత్తమ రక్షణ విధానాలు.
మీరు చాలా నైపుణ్యం ఉండాలి
విచారణలో, అయ్యో?
మీ వంటి మెన్ నా ప్రత్యేకత,
నీకు తెలుసు?
హింసాకాండ.
ఇప్పుడు అది ఒక భావన యొక్క నరకం
చేయడానికి.
ఊహ కాదు. అది కానే కాదు.
మీరు నన్ను తప్పుగా అర్థం చేసుకున్నారు.
నేను మీరు హింసాత్మక మనుష్యులు.
నేను మిమ్మల్ని నిందిస్తూ లేదు
హింసాత్మక మనుష్యులు.
అది భిన్నమైనది.
లేదు, దయచేసి. దయచేసి. డాక్టర్ మాకు మెరుగుపరచండి.
మీరు ఇద్దరూ విదేశీయుడిగా సేవ చేసారు, హుహ్?
ఇది ఒక సాగిన, Doc చాలా కాదు.
మీకు తెలిసిన అన్నిటి కోసం,
మేము రెండు పేపరు ​​పస్సర్లు అక్కడ ఉన్నారు.
లేదు, మీరు కాదు.
పాఠశాల నుండి,
మీలో ఎవ్వరూ దూరంగా లేరు
భౌతిక వివాదం నుండి.
లేదు, లేదు, మీరు ఆనందిస్తున్నారు ఎందుకంటే,
కానీ తిరోగమనం ఏదో కాదు ఎందుకంటే
మీరు ఒక ఎంపికను పరిగణలోకి తీసుకుంటారు.
మేము నడుపుటకు పెంచలేదు, డాక్.
ఆహ్! అవును. "పెరిగిన."
మార్షల్ ను ఎవరు నిన్ను లేపారు?
నాకు?
-Wolves.
-Ah!
చాలా ఆకట్టుకొనే రక్షణ విధానాలు.
నువ్వు నమ్ముతావా
దేవునిలో మార్షల్?
లేదు, నేను చాలా తీవ్రంగా ఉన్నాను.
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక మరణశిక్ష శిబిరం, డాక్టర్ను చూశాడా?
అహ్?
అతని ఇంగ్లీష్ నిజంగా చాలా మంచిది.
మీరు హల్లులను కొట్టారు
ఒక టాడ్ హార్డ్, అయితే.
నీవు ఒక జర్మన్ ఉన్నావా?
చట్టపరమైన వలసలు నేరం, మార్షల్?
ఓహ్, నాకు తెలీదు, డాక్టర్. మీరు మాకు చెప్పండి.
ఇప్పుడు, వినండి. మేము అవసరం ఉండబోతున్నాం
షీహాన్ పై ఉన్న ఫైల్స్
మరియు మిగిలిన సిబ్బంది అలాగే.
ఏ సిబ్బంది ఫైళ్లు రెడీ
మీకు విడుదల చేయబడుతుంది. కాలం.
మేము ఆ ఫైల్స్ అవసరం.
ప్రశ్న.
-Bullshit, ప్రశ్న నుండి! బుల్షిట్!
-
హెల్ ఇక్కడ ఛార్జ్ ఎవరు,
ఏమైనప్పటికీ, హుహ్?
డాక్టర్ నహ్రింగ్ అనుబంధంలా పనిచేస్తుంది
మా బోర్డు పర్యవేక్షకులకు.
అతను మీ అభ్యర్థనను ప్రసారం చేశాడు,
మరియు అది తిరస్కరించబడింది.
నిరాకరించారు? వారికి అధికారం లేదు
తిరస్కరించడానికి, మరియు మీరు, సర్ లేదు.
మార్షల్, మీ పరిశోధన కొనసాగించండి
మరియు మేము సహాయం చేయగలిగిన అన్నింటినీ చేస్తాము.
ఈ విచారణ ముగిసింది.
మేము మా నివేదికలను ఫైల్ చేస్తున్నాము
మరియు మేము దానిని అప్పగించబోతున్నాం ...
- హోవర్ యొక్క అబ్బాయి.
-హూవర్ యొక్క అబ్బాయిలు. అది సరియే.
మేము ఫెర్రీని తిరిగి తీసుకుంటాము
ఉదయాన. చక్, కమ్.
నైస్ రాత్రి.
మీరు బంకగా ఉంటారు
క్రమంలో 'క్వార్టర్స్ లో.
హే, బాస్. మేము దానిని నిజంగా ప్యాకింగ్ చేస్తున్నాం?
ఎందుకు?
నాకు ఊహిస్తున్నాను ... నాకు తెలియదు,
నేను ఎప్పుడూ ముందు ఎన్నడూ విడిచిపెట్టలేదు.
మేము నిజం వినలేదు
ఒకసారి ఇంకా, చక్.
వినండి, రాచెల్ సోలాండో బయటకు వెళ్ళలేదు
ఒక లాక్ సెల్, చెప్పులు లేని కాళ్ళు,
ఏ సహాయం లేకుండా.
నేను ఆమెకు చాలా సహాయం చేశాను.
బహుశా Cawley కూర్చొని
ప్రస్తుతం తన ఇంటిలోనే
తన మొత్తం వైఖరి పునరాలోచించడం.
-మేము, ఉదయం, మేము ఉంటాం ...
-మీరు నిగూఢంగా ఉన్నారా?
నేను చెప్పలేదు.
నేను ఈ మొత్తం టెడ్డిని కనుగొన్నాను.
యేసు, నీవు ఎప్పుడైనా మధురంగా ​​ఉన్నావా?
నేను యుద్ధంలో చాలా మందిని హతమార్చాను.
ఎందుకు మీరు త్రాగడానికి?
మీరు నిజమైన వారేనా?
నం
ఆమె ఇప్పటికీ ఇక్కడ ఉంది.
ఎవరు?
రాచెల్?
ఆమె ఎప్పటికీ విడిచిపెట్టలేదు.
మేము క్యాబిన్లో బస చేసినప్పుడు గుర్తుంచుకోండి
వేసవిలో, టెడ్డీ?
మేము చాలా సంతోషంగా ఉన్నాము.
ఆమె ఇక్కడ ఉంది.
మీరు వదిలివేయలేరు.
నేను వదిలి వెళ్ళేవాడు కాదు.
నేను నిన్ను చాలా ప్రేమిస్తున్నా.
నేను టెడ్డి బాక్స్లో ఎముకలు మాత్రమే ఉన్నాను.
నం
నేను.
మీరు మేల్కొలపడానికి.
నేను వెళ్ళను.
నువ్వు ఇక్కడ ఉన్నావు.
నేను కాదు. మీరు ఎదుర్కోవలసి ఉంటుంది.
కానీ ఆమె.
కాబట్టి అతను.
ఎవరు?
Laeddis.
-నేను వెళ్ళాలి.
-కాదు.
లేదు, దయచేసి. దయచేసి.
నేను నిన్ను పట్టుకోవాలి.
-కేవలం ఎక్కువసేపు, దయచేసి.
- ఓహ్, గాడ్, టెడ్డీ.
మీరు నన్ను వెళ్లనివ్వాలి.
నేను కాదు.
ఈ పాటలో ఏ ఫెర్రీ కూడా ఉండదు.
డాక్టర్!
డాక్టర్, డాక్టర్.
మేము రోగులను ఇంటర్వ్యూ చేయాలి
రాచెల్ యొక్క సమూహ చికిత్స సెషన్లో ఉన్నారు.
మీ పరిశోధన పూర్తయిందని నేను అనుకున్నాను.
బాగా, మేము ఫెర్రీ తీసుకోవచ్చు వంటిది కాదు.
ఇప్పుడు, రాచెల్ స్వీకరించడం జరిగింది
ఆమె అనారోగ్యానికి ఏ ఇతర చికిత్సలు?
మానసిక స్థితి మీకు తెలుసా?
ఆరోగ్య రంగంలో ఈ రోజుల్లో, పెద్దమనుషులు?
కాదు, ఒక క్లూ, డాక్టర్.
యుద్ధం.
పాత పాఠశాల నమ్మకం
శస్త్రచికిత్స జోక్యం.
ఆఫ్ సైకోసర్జరి.
వంటి పద్ధతులు
ట్రాన్స్ఆర్బిటల్ లోబోటోమి.
కొంతమంది రోగులు
సహేతుకమైన, విధేయుడవు.
ఇతరులు వారు జాంబీస్ మారింది చెప్తున్నారు.
మరియు కొత్త పాఠశాల?
-Psychopharmacology.
ఒక కొత్త మందు కేవలం ఆమోదించబడింది
థోరిజాన్ అని,
ఇది మానసిక రోగులను సడలించడం,
మీరు వాటిని టైమ్స్ చెప్పగల్గినవి.
మరియు ఏ పాఠశాల మీరు, డాక్టర్?
నాకు? నాకు ఈ రాడికల్ ఆలోచన ఉంది
మీరు గౌరవంతో ఒక రోగికి చికిత్స చేస్తే,
అతనికి వినండి, ప్రయత్నించండి మరియు అర్థం,
మీరు అతన్ని చేరుకోవచ్చు.
మర్జీ న వస్తాయి. ఇది సరైందే.
-ఈ రోగులు, హుహ్?
-ఈ కూడా.
చివరి రిసార్ట్ ఉండాలి
మొదటి ప్రతిస్పందనగా మారింది.
వాటిని ఒక మాత్ర ఇవ్వండి, ఒక మూలలో వాటిని చాలు,
ఇది అన్ని దూరంగా వెళుతుంది.
రాచెల్ సోలాండో
ఔషధాల కలయికపై
ఆమె ఉంచడానికి ఉద్దేశించబడింది
హింసాత్మక,
కానీ అది అప్పుడప్పుడూ ప్రభావవంతంగానే ఉండేది.
ఆమె రికవరీ గొప్ప అడ్డంకి
ఆమె నిరాకరించబడింది
ఆమె చేసిన పనిని ఎదుర్కోవటానికి.
"ఉంది."
మీరు ప్రస్తావిస్తూ ఉండడానికి కారణం ఉంది
గతంలో మీ రోగికి, డాక్టర్కు?
మార్షల్ వెలుపల చూడండి.
ఎందుకు మీరు అనుకుంటున్నారు?
తర్వాత పీటర్ బ్రీనే.
తన తండ్రి నర్స్ దాడి
విరిగిన గాజు తో.
నర్స్ బయటపడింది,
కానీ ఆమె ముఖం శాశ్వతంగా వికారమైనది.
నేను వేచి ఉండలేను.
ఆమె నన్ను చూసి చిరునవ్వుకుంటుంది. ఆమె చాలా తీపి,
కానీ మీరు ఆమె దృష్టిలో చూడగలిగారు.
ఆమె నగ్నంగా ఉండటానికి ఇష్టపడ్డారు, ఆత్మవిశ్వాసం కుడుచు.
సరే, Mr. బ్రీనే.
ఆపై ఆమె నన్ను అడిగారు
ఆమెకు ఒక గ్లాసు నీరు ఉందా?
ఒంటరిగా, వంటగది లో,
ఏ పెద్ద ఒప్పందం లాంటిది?
-వెల్, ఎందుకు ఒక పెద్ద ఒప్పందం ఉంది?
-ఇది స్పష్టమైనది.
ఆమె నా విషయం ఉపసంహరించుకోవాలని కోరుకున్నారు
ఆమె దానిని చూసి నవ్వగలదు.
మిస్టర్ బ్రీనే.
మేము మిమ్మల్ని అడగాలి
కొన్ని ప్రశ్నలు, సరే?
నేను ఆమెను కత్తిరించినప్పుడు, ఆమె కన్నీరు పెట్టింది.
కానీ ఆమె నన్ను భయపెట్టింది.
- ఆమె ఏం చేసావ్?
- ఆసక్తికరమైన.
కానీ మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
రాచెల్ సోలాండో గురించి మాట్లాడటానికి, ఓకే?
రాచెల్ సోలాండో. మీరు చేస్తారా ...
నీకు అది తెలుసా
ఆమె తన పిల్లలను మునిగిపోయిందా?
ఆమె పిల్లలు మునిగిపోయారు!
ఇది ... ఇది జబ్బుపడిన ఫకింగ్ ప్రపంచం
మేము నివసించాను, నేను మీకు చెప్తాను.
కానీ మీకు ఏమి తెలుసు?
వారు వాస్కు ఉండాలి.
వాటిని అన్ని.
రిటార్డ్లు, కిల్లర్స్, niggers.
మీరు మీ సొంత కిడ్, గ్యాస్ బిచ్ చంపడానికి.
మీరు దాన్ని ఆపివేయగలరా?
-నర్స్ ...
ఆగి, దాన్ని ఆపండి.
ఆ నర్స్, బహుశా ఆమెకు పిల్లలు, హుహ్?
భర్త.
జస్ట్ ప్రయత్నిస్తున్న ప్రయత్నం,
ఒక సాధారణ జీవితం దారి.
ఇది మీ ఫైల్లో ఉంది
ఆమె ముఖం చిందించింది. మీరు కాదు?
అభినందనలు.
ఆమె కోసం మరింత సాధారణ కాదు,
ఎప్పుడూ మళ్ళీ. నం
ఆమెకు భయపడిందో నీకు తెలుసా?
మీరు.
మీరు దాన్ని ఆపివేయగలరా? దయచేసి?
దాని ఆపండి!
దయచేసి! ఆపు!
మీకు రోగి తెలుసా
ఆండ్రూ లాడిస్ అనే పేరు పెట్టారు? మీరు?
తోబుట్టువుల! నం
-Boss. ఏమిటి సంగతులు?
-Fine.
-I తిరిగి వెళ్లండి. నాకు వెళ్ళాలని ఉంది.
-Peter!
కమ్! నేను అతనికి వచ్చింది. పీటర్! పీటర్!
హేయ్, పీటర్!
వెనక్కి వెళ్ళు. నేను తిరిగి వెళ్తాను.
పీటర్ న వస్తాయి.
- నేను అతనిని చూడలేను.
ఇప్పుడు సులువు.
- నేను ఇకపై అతనిని చూడలేను.
-ఇది సరే. సరే అలాగే.
ఓహ్, నేను ఇక్కడ నుంచి ఎన్నటికీ రాదు.
నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు.
ఈ విధంగా నాకు క్షమించండి,
మిస్ కీర్న్స్ ...
-శ్రీమతి.
-శ్రీమతి. కీర్న్స్.
కానీ మీరు చాలా సాధారణ అనిపించవచ్చు.
నేను పోల్చి చూస్తున్నాను
ఇక్కడ ఇతర రోగులకు.
బాగా, నాకు నా చీకటి రోజులు.
నేను ప్రతిఒక్కరికీ అనుకుంటాను.
తేడా చాలా మంది ప్రజలు
వారి భర్తలను గొడ్డలి చంపకండి.
అమ్మో.
అయినప్పటికీ, వ్యక్తిగతంగా,
ఒక మనిషి మిమ్మల్ని కొట్టినట్లయితే నేను భావిస్తాను
మరియు అతను చూస్తుంది సగం మహిళలు fucks,
మరియు ఎవరూ మీకు సహాయం చేస్తుంది,
అతడిని తీసివేయడం తక్కువ కాదు
మీరు చేయగల అర్థమయ్యే విషయం.
బహుశా మీరు బయటకు పొందకూడదు.
నేను చేస్తే నేను ఏమి చేస్తాను?
నేను ఇకపై ప్రపంచాన్ని తెలియదు.
బాంబులు ఉన్నాయని వారు చెప్తున్నారు
ఆ బూడిద మొత్తం నగరాలను తగ్గించవచ్చు.
మరియు మీరు వాటిని కాల్ ఏమి, టెలివిజన్లు,
ఒక పెట్టె నుండి వస్తున్న వాయిస్ మరియు ముఖాలు.
నేను ఇప్పటికే తగినంత గాత్రాలు విన్నాను.
మీరు రాచెల్ గురించి ఏమి చెప్పగలరు?
ఉమ్ ...
చాలా కాదు. ఆమె తనకు తానుగా ఉంచుతుంది.
ఆమె పిల్లలు సజీవంగా ఉన్నాయని ఆమె నమ్మాడు.
ఆమె ఇప్పటికీ జీవిస్తుందని అనుకుంది
Berkshires లో,
మరియు మేము అన్ని ఆమె పొరుగు ఉన్నాయి,
పాలస్మెన్, పోస్ట్మెన్ ...
Deliverymen.
ఆ రాత్రి అక్కడ డాక్టర్ షీహన్ ఉన్నాడా?
అవును. అతను కోపం గురించి మాట్లాడారు.
అతని గురించి నాకు చెప్పండి. ఎలా ఉంటాడు అతను?
ఉహ్, అతను, అతను ...
సరే. నైస్.
కళ్ళు న కష్టంగా లేదు,
నా తల్లి చెప్పేది.
అతను ఎప్పుడైనా మీరు ఒక పాస్ తయారు చేసిన?
-కాదు.
లేదు, డాక్టర్ షీహన్ మంచి వైద్యుడు,
అతను ఎప్పటికీ ...
ఉమ్ ...
నేను కలిగి ఉన్నాను
ఒక గాజు నీరు, దయచేసి?
ఏమి ఇబ్బంది లేదు.
- ధన్యవాదాలు, మార్షల్.
- ఖచ్చితంగా.
నాకు మరో ప్రశ్న ఉంది
మీ కోసం, శ్రీమతి కీర్న్స్.
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక రోగిని కలుసుకున్నారా
ఆండ్రూ లాడిస్ అనే పేరు పెట్టారు?
నం
అతని గురించి ఎప్పుడూ వినలేదు.
ఆమె శిక్షణ పొందింది.
ఆమె ఆచరణాత్మకంగా అదే పదాలను ఉపయోగించింది
కాలే మరియు నర్స్ వంటి,
ఆమె చెప్పేది సరిగ్గా చెప్పింది.
ఆండ్రూ లాడిస్ ఎవరు?
ఆ రోగులలో ప్రతి ఒక్కరినీ మీరు అడిగారు
అక్కడ అతని గురించి. అతను ఎవరు?
ఏం హెల్, బాస్?
నేను మీ భాగస్వామి, క్రీస్తు కోసమని.
మేము కేవలం చక్, కలుసుకున్నారు.
మీరు సుదీర్ఘకాలం బీట్లో ఉన్నారు.
మీకు డ్యూటీ వచ్చింది. మీకు కెరీర్ వచ్చింది.
నేను ఏమి చేస్తున్నానో,
అది సరిగ్గా పుస్తకం కాదు.
నేను ఒక తిట్టు ఇవ్వాలని లేదు
గురించి-పుస్తకం, బాస్.
నేను వన్నా తెలుసు
ఏం జరగబోతోంది జరగబోతోంది.
ఈ కేసు తీగలు పై వచ్చినప్పుడు,
నేను ప్రత్యేకంగా అభ్యర్థించాను,
నువ్వు తెలుసుకో?
ఎందుకు?
ఆండ్రూ లాడిస్,
అతను నిర్వహణ మనిషి
అపార్ట్మెంట్ భవనంలో
నా భార్య నేను నివసించాను.
సరే.
అతను కూడా ఒక ఫైర్బగ్.
ఆండ్రూ లాడిటిస్ మ్యాచ్ను వెలిగిస్తారు
ఇది నా భార్యను చంపిన అగ్నిని కలిగించింది.
వాటిని లెట్!
లాడిస్కు ఏం జరిగింది?
అతను అది దూరంగా వచ్చింది.
అది లాడీస్ తో వచ్చింది
తరువాత అతను అదృశ్యమయ్యాడు.
సుమారు ఒక సంవత్సరం క్రితం నేను కాగితాన్ని తెరిచాను
అక్కడ ఆయన ఉన్నాడు.
ఒక బిచ్ యొక్క అగ్లీ కనిపించే కొడుకు. భారీ మచ్చ
తన కుడి ఆలయం నుండి తన ఎడమ పెదవి వరకు.
వివిధ రంగుల ఐస్.
మీరు మర్చిపోతే ఇష్టం ముఖం రకం కాదు.
అతను ఒక పాఠశాల భవనాన్ని కాల్చివేసాడు,
ఇద్దరు మృతి చెందారు,
అది చేయమని గాత్రాలు చెప్పారు.
మొదటి అతను జైలు వెళ్లిన,
అప్పుడు అతను ఇక్కడ బదిలీ అయ్యాడు.
-ఐతే ఏంటి?
-ఏదేమైనా.
అతను ఎప్పుడూ ఉనికిలో ఉన్నట్లు అతను అదృశ్యమయ్యారు.
ఏ రికార్డు లేవు.
అతను ఖచ్చితంగా వార్డ్ బి లో కాదు
అది వార్డ్ C. ఆకులు
లేదా అతను చనిపోయిన కావచ్చు.
కాబట్టి రాచెల్ సోలాండో,
ఆ విషయం కొరకు.
ఇక్కడ ఒక శరీరం దాచడానికి స్థలాలూ చాలా ఉన్నాయి.
ఒక్క ప్రదేశం మాత్రమే
ఎవరూ నిజంగా గమనిస్తారు.
ఆ రోగి, బ్రిడ్జేట్ కేర్న్స్,
ఆమె నీళ్లకు నన్ను పంపినప్పుడు,
ఆమె అక్కడ మీకు తిరిగి చెప్పి,
ఆమె కాదు?
నం
బాస్, న వస్తాయి.
ఆమె రాసింది.
బాస్! మేము లోపలికి వెళ్తాము. ఇది మలుపు తిరుగుతోంది
ఇక్కడ కొడుతున్న కాన్సాస్ లోకి.
-హోల్డ్ ఆన్.
-కాదు, వీడండి!
చూసుకో!
యేసు!
-కొన్ని! అక్కడ అప్!
-మేము వెళ్ళి!
అక్కడ పొందండి లెట్ యొక్క వెళ్ళి!
బాస్!
-దేవుడు!
-యేసు ప్రభవు!
దానిని పాడు. దేవుడు!
ఓకే, బాస్?
అవును, నేను సరిగ్గా ఉన్నాను.
కాబట్టి లాడిటి ఇక్కడ ఉంటే,
మీరు దాని గురించి ఏమి చేస్తారు?
-Mmm.
నేను లాడీస్ని చంపడానికి ఇక్కడ లేను.
ఇది నా భార్య ఉంటే, నేను అతనిని చంపేస్తాను. రెండుసార్లు.
మేము గేట్స్ ద్వారా వచ్చినప్పుడు
డాచౌ వద్ద, SS గార్డ్లు లొంగిపోయాయి.
కొమ్మాందాంట్ తాను చంపడానికి ప్రయత్నించాడు
మేము అక్కడకు ముందు, కానీ అతను ...
అతను అది పాడైంది.
చనిపోవడానికి అతనికి ఒక గంట తీసుకున్నాడు.
నేను బయట వెళ్ళినప్పుడు,
నేలపై ఉన్న అన్ని వస్తువులన్నీ నేను చూశాను.
లెక్కించడానికి చాలా మంది.
ఊహించే చాలా మంది.
సో, అవును, ఆ ...
గార్డ్లు లొంగిపోయారు,
మేము వారి తుపాకులు పట్టింది,
మరియు మేము వాటిని అప్ చెట్లతో.
ఇది యుద్ధం కాదు. అది...
ఇది హత్య.
అవును, నేను చంపినంత చంపాను.
నేను ఇక్కడ ఎందుకు కాదు.
-అందువల్ల ఇది ఏమిటి?
-
Laeddis అదృశ్యమయ్యింది తరువాత, నేను ప్రారంభించారు
అశ్లేక్లిఫ్ మీద కొంత తనిఖీ.
ఈ స్థలం గురించి చాలా మందికి తెలుసు,
కానీ ఎవరూ మాట్లాడాలనుకుంటున్నారు.
మీకు తెలుసా, ఇది ఇలా ఉంది ...
వారు భయపడ్డారు లేదా ఏదో అనిపిస్తుంది.
మీకు తెలుసా, ఈ స్థలం నిధులయ్యింది
ప్రత్యేక మంజూరు ద్వారా
హౌస్ నుండి
అన్-అమెరికన్ చర్యల కమిటీ?
HUAC? మరియు ఎలా సరిగ్గా
మేము కమ్యూనిస్టులతో పోరాడుతున్నాం
బోస్టన్ హార్బర్లో ఉన్న ఒక ద్వీపం నుండి?
మనస్సులో ప్రయోగాలను నిర్వహించడం ద్వారా.
కనీసం నా అంచనా.
మరియు మీరు ఇక్కడ జరగబోతున్నట్లు భావిస్తున్నారా?
నేను చెప్పినట్లుగా, ఎవరూ మాట్లాడరు, సరియైనదేనా?
నేను ఎవరికైనా కనుగొన్నాను
ఎవరు ఇక్కడ రోగిగా ఉన్నారు.
గై పేరు జార్జ్ నోయ్స్.
నైస్ కాలేజీ కిడ్. సోషలిస్ట్.
అతను కొంత డబ్బు ఇచ్చాడు
ఒక పాజి అధ్యయనం చేయడానికి.
వారు ఏమి పరీక్షించారు ఊహించడం?
టూత్పేస్ట్.
సో, అతను మొదలవుతుంది
ప్రతిచోటా డ్రాగన్లను చూస్తున్నారు.
అతను దాదాపు తన ప్రొఫెసర్ను మరణానికి కొట్టుకున్నాడు.
అశ్లేక్లిఫ్, వార్డ్ సి.
వారు ఒక సంవత్సరం తరువాత అతనిని విడుదల చేస్తారా?
అతను ఏమి చేస్తాడు?
రెండు వారాల ప్రధాన భూభాగంలో, అతను నడుస్తాడు
ఒక బార్ లోకి, మరణం మూడు పురుషులు కత్తిపోట్లు.
అతని న్యాయవాది పిచ్చితనాన్ని పిలుస్తాడు, కాని నోయ్స్,
అతను న్యాయస్థానంలో నిలుస్తాడు మరియు అతను ...
అతను విద్యుత్ కుర్చీలో న్యాయమూర్తిని ప్రార్థిస్తాడు.
ఎక్కడైనా కానీ ఒక మానసిక ఆసుపత్రి.
డెడ్హాం జైలులో న్యాయమూర్తి అతనిని జీవితం ఇస్తుంది.
మరియు మీరు అతనిని కనుగొన్నారు.
-అయ్యో, నేను అతనిని కనుగొన్నాను.
బాగా, అతను ఒక గజిబిజి ఉంది.
కానీ అందంగా స్పష్టంగా ఉంది
అతను నాకు చెప్పిన దాని నుండి.
ఏం?
వారు ఇక్కడ ప్రజలపై ప్రయోగాలు చేస్తున్నారు.
నాకు తెలియదు, యజమాని.
-మీరు ఒక వెర్రి వ్యక్తిని ఎలా నమ్ముతారు?
-ఇది అందం, అది కాదు?
క్రేజీ వ్యక్తులు, వారు ఖచ్చితమైన ఉన్నారు
విషయాలను. వారు మాట్లాడతారు, ఎవరూ వింటాడు.
నేను డాచౌలో నిలబడి ఉన్నాను.
మనుషులు ఎలాంటి సామర్ధ్యం కలిగి ఉంటారో చూశాము
ఒకరికొకరు చేస్తూ, సరియైనదా?
క్రీస్తు యొక్క కోసం, మేము పోరాడారు
వాటిని ఆపడానికి ఒక గాడ్డాన్ యుద్ధం,
మరియు ఇప్పుడు ... అది ఇప్పుడు కావచ్చు
ఇక్కడ జరుగుతున్నారా? మా నేలపై? నం
సో టెస్ చేయడానికి నిజంగా మీరు ఏమి చేస్తారు?
నేను రుజువు పొందబోతున్నాను,
నేను తిరిగి వెళ్ళిపోతున్నాను,
మరియు నేను ఈ స్థలం నుండి మూత చెదరిపోతున్నాను.
అంతే.
ఒక నిమిషం ఆగు.
మీరు చుట్టూ అడగడం ప్రారంభించారు
అషేక్లిఫ్ఫ్ గురించి,
ఇక్కడ బయటకు రావడానికి అవకాశం కోసం ఎదురు చూస్తూ,
మరియు అకస్మాత్తుగా
వారు U.S. మార్షల్ అవసరం?
అవును, నాకు లక్కీ వచ్చింది. ఒక రోగి ఉంది
తప్పించుకోవడానికి. ఇది ఖచ్చితమైన అవసరం లేదు.
లేదు, లేదు, లేదు, యజమాని.
లక్ ఆ విధంగా పని చేయదు.
ప్రపంచ ఆ విధంగా పనిచేయదు.
వారు ఒక విద్యుద్దీకరణ ఫెన్స్ పొందారు
ఒక సెప్టిక్ సౌకర్యం చుట్టూ.
వార్డ్ సి సివిల్ వార్ కోట లోపల ఉందా?
OSS కు సంబంధించి సిబ్బంది యొక్క చీఫ్?
HUAC నుండి నిధులు?
నా ఉద్దేశ్యం, యేసు క్రీస్తు, గురించి ప్రతిదీ
ఈ స్థలం ప్రభుత్వ ఆధీనంలో ఉంది.
-ఎక్కడ వారు ఇక్కడ కోరుకున్నారు?
-Bullshit.
-మీరు ప్రశ్నలు అడుగుతున్నావు.
-Bullshit! బుల్షిట్!
బుల్షిట్. మేము ఇక్కడకు వచ్చాము
రాచెల్ సోలాండో కోసం.
ఎక్కడ సాక్ష్యం యొక్క గుడ్డ ముక్క ఉంది
ఆమె కూడా ఉనికిలో ఉంది?
వారు తెలిసిన ఏ మార్గం లేదు
నేను ఈ విషయంలో కేటాయించబడతాను.
ఏదీ లేదు.
ఏం మీరు చూస్తున్నప్పుడు
వాటిని, వారు మీరు లోకి చూస్తున్నారా?
వారు చేయాల్సిందల్లా నకిలీ తప్పించుకున్నారు
ఇక్కడికి రావటానికి, ఇప్పుడు వారున్నారు.
ఇప్పుడు మనకు ఇద్దరూ ఉన్నారు. ఇక్కడ! ఇప్పుడు!
మార్షల్స్, మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
ఇది డిప్యూటీ వార్డెన్ మెక్ఫెర్సొన్.
మార్షల్స్!
ఎలా? వారు మాకు కనుగొన్నారు, హుహ్?
ఇది ఒక ద్వీపం, యజమాని.
వారు ఎల్లప్పుడూ మాకు వెతుకుతుంటారు.
మీరు అక్కడ ఉన్నారని నాకు తెలుసు.
ఈ గోదాంద్ ద్వీపాన్ని మేము అందుకుంటాము.
మీరు నేను. న వస్తాయి.
-కొన్ని!
వెళ్ళండి, వెళ్ళండి!
ఎండిపోయి పొందండి.
డా. కాలేలే ఇప్పుడు మీతో మాట్లాడాలని కోరుకుంటాడు.
మరియు అత్యవసరము! ఈ విషయం తిరుగుతోంది
ఒక గాడ్డామ్ హరికేన్ లోకి!
శుభ్రం చేయడానికి నేను ఆ సూట్లు తొలగించాను.
రేపు సిద్ధంగా ఉండాలి.
అంటే, మనం అన్ని మొదటిగా కడగడం లేదు.
మీకు తెలుసా, ఇది గురించి నేను భయపడుతున్నాను
మీ ధూమపానం చాలా చక్కనిది.
సో ...
ఇది మా ఏకైక ఎంపిక, హుహ్?
లో నిజంగా nice ఏదో వచ్చింది
మీ కోసం పని చేయకపోతే జైలు బూడిద.
ఇప్పుడు మీరు దానిని పేర్కొనవచ్చు,
ఇవి కేవలం మంచివి.
అందుకే నా ఒత్తిడిని నేను పునరావృతం చేయాలి
అన్ని వార్డ్ సి రోగులు
మాన్యువల్ పరిమితులలో ఉంచబడుతుంది.
సౌకర్యం వరదలు ఉంటే, వారు మునుగు ఉంటుంది.
అది నీకు తెలుసు.
అది పడుతుంది
వరదలు చాలా ఉన్నాయి.
మేము ఒక ద్వీపంలో ఉన్నాము
సముద్ర మధ్యలో
హరికేన్ సమయంలో.
వరదలు చాలా కనిపిస్తాయి
ఒక ప్రత్యేక అవకాశం వంటి.
ఇది స్టీఫెన్ ఒక జూమ్.
శక్తి విఫలమైందని చెప్పండి.
బ్యాకప్ జెనరేటర్ ఉంది.
మరియు అది వెళితే,
సెల్ తలుపులు తెరవబడతాయి.
వారు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు? Mmm?
వారు కేవలం ఒక పడవ హాప్ కాదు, పైగా దుముకులాడుట
ప్రధాన భూభాగానికి మరియు నాశనం చేస్తాయి.
ఓహ్, మీరు బాగానే ఉన్నారు.
వారు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నారు
మాకు కుడి ఇక్కడ నాశనము ప్రకటించుటకు.
వారు ఫ్లోర్ కు manacled ఉంటే,
వారు చనిపోతారు.
ఇది 24 మనుష్యులు.
మరియు మీరు ఆ తో జీవించగలను, మీరు చెయ్యవచ్చు?
బాగా, స్పష్టముగా, ఇది నాకు వరకు ఉంటే,
నేను వార్డ్స్ A మరియు B లలో అన్ని 42 ని ఉంచాను
మాన్యువల్ పరిమితులలో కూడా.
-క్షమించండి! క్షమించండి.
-Marshal.
క్షమించండి, డాక్టర్.
నాకు ఒక శీఘ్ర ప్రశ్న ఉంది.
అవును, నేను ఒక క్షణంలో మీతో ఉంటాను.
మేము ఈ ఉదయం మాట్లాడినప్పుడు
రాచెల్ సోలాండో నోట్ గురించి ...
"నాలుగు చట్టం." నాకు అది నచ్చింది.
... మీరు ఏమి తెలియదు అన్నారు
రెండో లైన్ సరైనదిగా సూచించగలదా?
"67 ఎవరు?" అవును, నేను ఇంకా భయపడను.
మాకు ఎవరూ చేయరు.
అహ్-హుహ్. ఏమీ పట్టించుకోదు?
ఏమీ?
నేను చెప్పేది విన్నానని నేను విశ్వసిస్తున్నాను
వార్డ్ సిలో 24 మంది రోగులు ఉన్నారు
మరియు వార్డ్స్ A మరియు B లో 42 రోగులు,
ఇది మొత్తం ఉంది అర్థం,
ఈ సదుపాయంలో 66 మంది రోగులకు ఏది?
అది సరైనది, అవును.
బాగా, ఇది నాకనిపిస్తుంది
రాచెల్ సోలాండో సూచించారు
మీరు 67 వ రోగి, డాక్టర్ కలిగి ఉన్నారు.
కానీ మేము చేయకూడదు అని నేను భయపడుతున్నాను.
ఇది హాస్యాస్పదం.
ఇక్కడ వారు ఏమి చేస్తున్నారు?
మేము మా గాడ్డామ్ పని చేస్తున్నాం.
మక్పెర్సన్ మీకు చెప్పలేదు
శుభవార్త?
నం
శుభవార్త, డాక్టర్ ఏమిటి?
రాచెల్ కనుగొనబడింది.
ఆమె ఇక్కడ ఉంది.
సురక్షిత మరియు ధ్వని.
ఆమె మీద ఒక మార్క్ లేదు.
ఈ పురుషులు ఎవరు?
నా ఇంట్లో ఎందుకు ఉన్నారు?
పోలీస్ అధికారులు, రాచెల్.
వారికి కొన్ని ప్రశ్నలున్నాయి.
Ma'am.
తెలిసిన ఒక దృశ్యం ఉంది
ఈ ప్రాంతంలో కమ్యూనిస్ట్ విధ్వంసక,
సాహిత్యంలో ఉత్తీర్ణత.
ఇక్కడ?
ఈ పొరుగున?
అవును, నేను భయపడుతున్నాను.
ఇప్పుడు మీరు ఏమి చేశారో మీరు మాకు తెలియజేస్తే
నిన్న, మీరు ఎక్కడ,
ఇది నిజంగా మాకు సహాయం చేస్తుంది
మా శోధన డౌన్ ఇరుకైన.
అవును, ఉమ్ ...
బాగా, నేను, ఉమ్ ...
నేను అల్పాహారం చేసాను
జిమ్ మరియు పిల్లలు,
ఆపై నేను
జిమ్ యొక్క భోజనం ప్యాక్ మరియు అతను వదిలి.
అప్పుడు నేను పిల్లలను పాఠశాలకు పంపాను.
ఆపై
నేను పొడవైన ఈత కొట్టాలని నిర్ణయించుకున్నాను
చెరువు లో.
అలాగా.
మరియు దాని తరువాత?
ఉమ్ ...
దాని తరువాత,
నేను మీ గురించి ఆలోచించాను.
క్షమించండి, మామ్,
మీరు గురించి మాట్లాడుతున్నారో నాకు తెలియదు.
మీకు తెలియదు
నేను ఎంత ఒంటరిగా ఉన్నాను, జిమ్?
మీరు పోయారు.
మీరు చనిపోయారు.
ప్రతి రాత్రి నేను ఏడ్చేస్తాను.
నేను మనుగడ సాగించాను?
దేవుడు.
రాచెల్, అది సరియైనదిగా ఉంటుంది.
నేను క్షమించండి, కానీ ప్రతి ...
అంతా సరియైనది. సరే?
నేను నిన్ను ఖననం చేసాను.
నేను ఒక ఖాళీ పేటికను ఖననం చేసాను.
మీ శరీరం డౌన్ వర్షం పడింది,
మాంసాన్ని సముద్రంలోకి కప్పడం,
సొరచేపలు తింటారు.
నా జిమ్ చనిపోయిన, మీరు ఫక్ ఎవరు?
మీరు ఫక్ ఎవరు?
-నీవెవరు?
-హీ, హేయ్, హేయ్, హే.
-ఇది సరే. రాచెల్. రాచెల్, అది సరియైనది.
నన్ను వెళ్ళనివ్వు! తోబుట్టువుల!
రాచెల్, ఇది ఓకే.
-చూడండి, నన్ను చూడు.
నేను దీని గురించి క్షమించండి.
నేను అంతరాయం కలిగించలేదు.
నేను ఆమెను మీకు చెప్పగలనని అనుకున్నాను.
మేము లైట్హౌస్ ద్వారా ఆమె డౌన్ దొరకలేదు,
రాళ్ళు దాటడం.
ఆమె బయటకు వచ్చింది ఎలా మేము తెలియదు, కానీ ...
నేను మిమ్మల్ని అడగాలి
బేస్మెంట్ లోకి డౌన్ వెళ్ళడానికి.
ఆహారం, నీరు మరియు కుట్లు ఉన్నాయి.
ఇది భద్రమైన ప్రదేశం
హరికేన్ హిట్స్ ఉన్నప్పుడు.
నువ్వు బాగానే ఉన్నావు కదా? మీరు లేతగా ఉంటారు.
నేను బాగున్నాను. ఇది కేవలం...
బాస్, మీరు సరే?
ఇది కేవలం గామ్డాన్ ప్రకాశవంతమైన, అది కాదు?
ఫోటోసెన్సిటివిటీ, కొన్నిసార్లు తలనొప్పి.
మార్షల్, మీరు మిడ్రియన్ను కలిగి ఉన్నారా?
నేను సరిగ్గా ఉంటాను.
న వస్తాయి, నేను నీకు వచ్చింది.
- అతనితో ఏమి తప్పు ఉంది?
ఈ మార్షల్ టేక్. గంటల జంట,
మీరు ఒక గంటగా స్పష్టంగా ఉంటారు.
- అతనితో ఏమి తప్పు ఉంది?
-అతను మైగ్రెయిన్ కలిగి ఉంది.
ఎవరో తెరిచి చూసాడు
మీ తల, అది razors నిండి,
మరియు వారు చేయగలిగినంత కఠినంగా అది కదిలింది.
మాత్రలు, మార్షల్ తీసుకోండి.
-I లేదు ... నేను మాత్రలు మాత్రం ఇష్టం లేదు.
-ఇది బాధను ఆపండి.
మార్షల్, మాత్రలు తీసుకోండి.
అతను పడుకోవలసిన అవసరం ఉంది.
ఓరి దేవుడా!
విరిగిన గాజు ఉంది
అన్ని అంతస్తులో.
-అన్ని meds లాక్ నిర్ధారించుకోండి.
-వెనుక చూసుకో.
ప్రతిదీ సరిగా ఉందని నిర్ధారించుకోండి
వార్డ్ B.
కిందికి వెళ్ళు
వైద్యశాలకు మరియు చూడండి
ఏమైనా ఉంటే ...
-అన్ని కుడి, డాక్టర్.
అతనికి మంచం ఇవ్వండి. ఇక్కడ ఇది ఒకటి.
-ఇక్కడ. అన్ని కుడి, బాస్.
-అయ్యో, అంతే.
జాగ్రత్త. అయితే సరే.
ప్రస్తుతం అధ్వాన్నంగా ఉంది.
అతను సరిగ్గా ఉంటాడు.
ఎవరు?
హిమ్? అది వార్డెన్.
మీరు అతని గురించి చింతించకండి, సరియైనదా?
న వస్తాయి. తిరిగి లే. తిరిగి లే.
అతను ఒక మాజీ సైనిక ప్రక్షాళన కనిపిస్తుంది, హు?
బాగా, మీరు ఏమి తెలుసు?
నేను మీతో వాదించలేను.
నీవు నన్ను కాపాడాడు.
మీరు మాకు అన్ని సేవ్ చేయాలి.
హే, స్నేహితురాలు.
హే.
Laeddis.
అవును.
నా ...
నా మిత్రుడు.
ఏ హార్డ్ భావాలు, సరియైన?
అవును.
కష్టంగా అనిపించుటలేదు.
తరువాత కొంచెం ఏదో,
'నీకు ఎంత అవసరం అనేదానికి నేను కారణం చేస్తాను.
గడియారం తొక్కడం, నా స్నేహితుడు.
మేము సమయాన్ని గడుపుతున్నాము.
నాకు ఇక్కడ ఒక చేతి ఇవ్వండి.
నేను ఇబ్బందులను ఎదుర్కొంటాను.
నేను చచ్చాను.
నేను చాలా క్షమించాలి.
ఎందుకు నన్ను రక్షించలేదు?
నేను ప్రయత్నించాను. నేను కోరుకున్నాను, కానీ సమయానికి
నేను అక్కడకు వచ్చాను, అది చాలా ఆలస్యం.
చూడండి?
వారు అందమైనవి కాదా?
ఎందుకు మీరు అన్ని తడి, శిశువు?
లేడీడిస్ మరణించలేదు.
అతను పోలేదు.
అతను ఇప్పటికీ ఇక్కడ ఉన్నాడు.
నాకు తెలుసు.
మీరు అతనిని, టెడ్డీని కనుగొనవలసి ఉంది.
మీరు అతనిని కనుగొనవలసి ఉంది
నీవు చనిపోవుచున్నావు.
-ఇది సరే.
వార్డ్ ఎ. సెక్యూరిటీకి భద్రత.
వార్డ్ A. నేను వచ్చింది.
జెనరేటర్ గది వరదలు.
వార్డ్ A. వార్డ్ A.
-వార్డ్ B. లో మాకు అవసరం ఏమి చూడండి
యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
ఓకే, బాస్?
ఈ గాడమ్న్ మైగ్రెయిన్.
బ్యాకప్ జెనరేటర్ విఫలమైంది.
మొత్తం స్థలం వెర్రి పోయింది.
మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు?
-Christ.
-Dan? రిలాక్స్. వద్దు, వద్దు, వద్దు.
మీరు అలా చేయరు. కింద పెట్టుము.
ఇప్పుడు. కింద పెట్టుము.
అతన్ని పట్టుకో, అతన్ని పట్టుకో, అతన్ని పట్టుకోండి, అతన్ని పట్టుకోండి!
అతనిని పొందండి, అతనిని పొందండి!
మీరు అతనిని వెతకాలి
'అతను ఇక్కడ ఉండాలి కారణం.
మీరు మొత్తం విద్యుత్ వ్యవస్థను అనుకుంటున్నాను
వేయించిన?
నేను మంచి అవకాశం అని చెప్తాను, అవును.
-అన్ని ఎలక్ట్రానిక్ భద్రత, కంచెలు ...
-ఎందుకు ఎల్లప్పుడూ నడుస్తున్నావు?
- ద్వారాలు, తలుపులు.
-మీరు ఎందుకు ప్రతిసారీ? న వస్తాయి.
ఒక స్త్రోల్ కోసం మంచి రోజు, మీరు భావించడం లేదు?
ఉదాహరణకు వార్డ్ సి కు.
-వద్ద.
- బహుశా మేము ఆండ్రూ లాడిస్ లోకి వెళ్తాము.
నేను చెప్పిన వ్యక్తి,
జార్జ్ నోయ్స్?
అతను ఇక్కడ నాకు చెప్పాడు
వారు చెత్త వాటిని ఉంచండి.
గైస్ కూడా ఇతర ఖైదీలు
భయపడుతున్నాయి.
నోయిస్ మీకు ఏదైనా ఇచ్చాడా
లేఅవుట్లో?
నిజంగా కాదు. అతను జ్ఞాపకం అన్ని ఉంది
ప్రజలు రాత్రి మరియు రాత్రి విసరడం,
ప్రతిచోటా విండోస్ మరియు ఇనుప కడ్డీలు లేవు.
మీ తల చూడండి!
-ఓహ్, యేసుక్రీస్తు!
-యేసు.
వార్డ్ సి మొదటిసారి, హుహ్?
అవును.
అవును. అవును.
మేము కథలను విని, కానీ ...
నన్ను నమ్మండి, కొడుకు, మీరు ఒంటరిగా వినలేదు.
మాకు చాలా దోషాలు వచ్చాయి
ఇప్పుడు లాక్ చేయబడింది,
కానీ వాటిలో కొన్ని ఇప్పటికీ వదులుగా ఉంటాయి.
మీరు ఒకదాన్ని చూసినట్లయితే,
అతన్ని నిన్ను నిరోధి 0 చడానికి ప్రయత్ని 0 చక 0 డి.
ఈ భక్తులు మీరు చంపుతారు. ప్రశాంతంగా?
అన్ని కుడి, మీ కళ్ళు అప్పుడు కదిలే పొందండి.
కొనసాగించు.
అతను ఇక్కడ ఉన్నాడు.
Laeddis. నేను అతనిని భావిస్తున్నాను.
ట్యాగ్ చేయండి! మీరు ఇది!
వేచి! బాస్! టెడ్!
హే! హే!
టెడ్డీ.
నా మాట వినండి.
వినండి, నేను ఇక్కడ వదిలేను,
అయితే సరే?
నా ఉద్దేశ్యం, ఎవరైనా ఎవరికి ఎందుకు కావాలి?
మేము ఇక్కడ విషయాలు విన్నాము
బయట ప్రపంచం గురించి.
అటాల్స్ గురించి, H- బాంబ్ పరీక్షల గురించి.
- టెడ్డి, మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
హైడ్రోజన్ బాంబు ఎలా పనిచేస్తుందో మీకు తెలుసా?
-నాకు తెలుసు. హైడ్రోజన్తో! హైడ్రోజన్తో.
-అహ్, ఆ ఫన్నీ ఉంది.
-Boss!
-రెండు బాంబులు పేలుతాయి?
కానీ హైడ్రోజన్ బాంబు కాదు.
ఇది పేలుడును సృష్టిస్తుంది
వెయ్యికి, లక్షలాది డిగ్రీ!
-ఇది మీకు లభిస్తుందా?
అవును! అవును.
-మీరు?
-ఇది నాకు, నేను పొందండి!
అతన్ని వెళ్ళనివ్వండి!
తోబుట్టువుల!
తోబుట్టువుల! తోబుట్టువుల!
మీరు ఏమి చేస్తున్నారు?
యేసుక్రీస్తు, టెడ్డి. యేసు!
ఓహ్, మీరు బిల్డింగ్స్ వచ్చింది.
ఏ ఫక్ యొక్క
మీరు అబ్బాయిలు తో విషయం?
వాటిని క్యాచ్, వాటిని చంపడానికి కాదు!
-అతను మాకు దూకి.
-మీరు అతనితో నాకు ఒక చేతి ఇవ్వండి.
మేము అతన్ని వైద్యశాలకు తీసుకువెళ్ళాము.
దేవుని అది తిట్టు.
కాదు కాదు! కాదు, నీవు కాదు. ఒక నడక పడుతుంది.
న వస్తాయి. Cawley యొక్క గొన్న కలిగి
ఈ కోసం నా గాడ్డాన్ బంతుల్లో.
Laeddis.
నన్ను ఆపండి,
నేను మరింత చంపడానికి ముందు.
నేను చంపడానికి ముందు నన్ను ఆపండి.
Laeddis.
దయచేసి, దయచేసి.
నేను మీ అందరిని చూస్తున్నాను.
Laeddis.
నేను ఈ స్థలం నుండి ఉచితంగా ఉండాలని మీరు నాకు చెప్పారు.
నువ్వు ప్రమాణం చేశావు.
మీరు అబద్దం.
Laeddis.
Laeddis?
అందంగా తిట్టు ఫన్నీ ఉంది.
-మీ స్వరం.
మీరు దానిని గుర్తించలేదా?
మేము అన్ని చర్చలు తరువాత?
మీరు చెప్పిన అన్ని అబద్ధాల తర్వాత?
నన్ను నీ మొహాన్ని చూడనీ.
నేను ఇప్పుడు వారి వాళ్ళని చెప్తున్నాను.
నేను ఇక్కడ ఎన్నడూ విడిచిపెట్టను అని వారు చెప్పారు.
మీ మ్యాచ్ బయటికి రాబోతుంది.
-మీ గాడ్డామ్ ముఖం చూద్దాం! ఇప్పుడు!
-ఎందుకు?
సో మీరు మరింత నాకు పటంలో చేయవచ్చు?
-ఇది నిజం కాదు.
అవును, అది.
-ఇది నిజం పరిచయం గురించి.
-ఇది మీ గురించి!
మరియు లాడిస్.
ఇది ఎప్పుడైనా ఉంది.
నేను యాదృచ్ఛికంగా ఉన్నాను. ఒక మార్గం.
జార్జ్ ... జార్జ్ నోయ్స్.
లేదు ఇది సాధ్యం కాదు. మీరు ఇక్కడ ఉండకూడదు.
మీకు నచ్చిందా?
మీకు జార్జ్ ఎవరు?
నువ్వు చేశావ్.
నీవు ఏం చేస్తున్నావు?
అన్ని మీ చర్చ. మీ ఫకింగ్ టాక్,
మరియు నేను మీ కోసం ఇక్కడ ఉన్నాను.
జార్జ్, వారు ఎలా వచ్చారు?
Dedham నుండి, హుహ్?
అయితే ఇది జరిగింది, నేను ...
నేను ఈ పరిష్కరించడానికి ఒక మార్గం కనుగొనేందుకు గొన్న రెడీ,
మీరు నన్ను అర్థం చేసుకున్నావా?
నేను ఇప్పుడు ఎప్పటికీ బయటపడను. నేను ఒకసారి బయటకు వచ్చింది.
రెండుసార్లు కాదు, ఎప్పుడూ రెండుసార్లు.
వారు ఇక్కడ ఎలా వచ్చారు అని నాకు చెప్పు.
వాళ్లకి తెలుసు! మీరు దాన్ని పొందలేదా?
మీరు ఎప్పటికి ఉన్న ప్రతిదీ.
మీ మొత్తం ప్రణాళిక.
ఇది ఒక గేమ్. ఈ అన్ని మీ కోసం.
మీరు ఏదైనా పరిశోధించలేదు.
మీరు చిట్టడవిలో ఒక ఫకింగ్ ఎలుక.
జార్జీ ...
-జార్జి, మీరు తప్పు. నీవు తప్పు.
-అబ్బ నిజంగానా?
నీవు ఇక్కడకు వచ్చినప్పటి నుండి చాలా ఒంటరిగా ఉందా?
నేను నా భాగస్వామితో ఉన్నాను.
మీరు అతనితో ఎప్పుడూ పని చేయలేదు,
మీకు ఉందా?
అతను ఒక U.S. మార్షల్. అతను ...
మీరు ఎన్నడూ పనిచేయలేదు
అతని ముందు, మీరు కలిగి?
జార్జ్, చూడండి, నేను ప్రజలను తెలుసు.
నేను ఈ మనిషిని విశ్వసిస్తున్నాను.
అప్పుడు వారు ఇప్పటికే గెలిచారు.
ఫక్.
మరియు వారు నన్ను తీసుకెళ్తారు
లైట్హౌస్ కు.
వారు నా మెదడులో కట్ చేస్తారు.
మరియు నేను మాత్రమే ఇక్కడ ఉన్నాను
నీ వల్ల!
జార్జ్, నేను నిన్ను ఇక్కడ నుండి బయటికి వదిలేస్తాను.
మీరు లైట్హౌస్కి వెళ్ళరు.
నువ్వు కాదు.
మీరు నిజం బయటకు తీయలేరు
అదే సమయంలో లడెటిస్ను చంపేసింది.
మీరు ఎంపిక చేసుకోవలసి ఉంది.
మీరు అర్థం చేసుకున్నారా?
-ఎవరూ చంపడానికి నేను కాదు.
-Liar!
నేను అతనిని చంపేవాడు కాదు, నీకు ప్రమాణము చేస్తాను!
నేను ప్రమాణం చేస్తున్నా.
ఆమె చనిపోయినది.
ఆమె ... ఆమె వెళ్ళి తెలపండి.
ఆమెను వెళ్ళనివ్వండి.
అతన్ని చెప్పండి, టెడ్డీ.
ఎందుకు అతనికి చెప్పండి.
మీరు దీన్ని చూడాలి.
ఏ ఇతర మార్గం లేదు.
-ఆమెను వెళ్ళనివ్వండి.
-రోజు గురించి చెప్పండి
- నా లాకెట్ తెచ్చింది.
-మీరు చూడాలి!
నేను మీ హృదయాన్ని బద్దలు కొట్టానని చెప్పాను
మరియు ఎందుకు నన్ను అడిగాడు.
ఆమె మీ తల తో ఫకింగ్ ఉంది.
మరియు అది మీకు సంతోషంగా ఉంది అని చెప్పాను.
ఆమె మీరు చంపేవాడు.
మీరు నిజం వెలికితీసే?
ఆమె వెళ్లనివ్వండి.
-మీ కాదు.
-మీరు ఆమెను వెళ్లనివ్వాలి!
నేను కాదు! నేను కాదు.
అప్పుడు మీరు ఈ ద్వీపాన్ని వదిలిపెట్టరు.
Dolores.
అతను ఈ వార్డులో కాదు.
అతను ఇక్కడ నుండి బదిలీ అయ్యాడు.
అతను వార్డ్ A లో లేకపోతే,
అతను మాత్రమే ఒకే స్థలము ఉంది.
లైట్హౌస్.
, హే
దేవుడు మీకు సహాయం చేస్తాడు.
బాస్, మేము సమస్యలు వచ్చింది.
మక్పెర్సన్ మరియు కాలే
భవనంలో ఉన్నారు.
వారు సరిగా బాట్షిట్ చేసాడని విన్నారు
రోగి న.
వారు అన్ని స్థలాల కోసం చూస్తున్నారు
అతనికి మరియు వారు పైకప్పు వారి మార్గంలో ఉన్నారు.
ఇక్కడ నుండి నరకాన్ని తెలపండి. ఈ విధంగా.
జస్ట్ కొనసాగించండి. మేము ఇక్కడ ఉన్నాము.
మీకు ఏం జరిగింది?
- నీకు అర్థం ఏమిటి?
-నేనేమంటానంటే,
మీరు ఎక్కడ ఉంటిరి?
మేము వైద్యశాలకు ఆ వ్యక్తికి వచ్చిన తర్వాత,
నేను రోగి రికార్డులకు కొద్దిగా ప్రక్కతోవ పట్టింది.
మీరు లాడీస్ను ఎప్పుడైనా కనుగొన్నారా?
లేదు, నేను అతనిని ఎన్నడూ కనుగొనలేదు.
బాగా, నేను తదుపరి ఉత్తమ విషయం వచ్చింది.
అతని తీసుకోవడం రూపం.
ఇది తన ఫైల్స్ లో మాత్రమే విషయం.
సెషన్ గమనికలు లేవు,
ఏ సంఘటన నివేదికలు, ఛాయాచిత్రాలు,
కేవలం ఇది. ఇది అసహజమైంది.
ఇక్కడ. ఒకసారి చూడు.
నేను తరువాత చూస్తాను.
విషయం ఏమిటి, యజమాని?
నేను తరువాత చూస్తాను, అంతే.
-అష్క్లిఫ్స్ ఆ విధంగా ఉంది.
- నేను ఆశ్లేక్లిఫ్కి వెళ్ళడం లేదు.
నేను ఆ లైట్హౌస్ వెళుతున్నాను.
నేను ఫక్ ఏమి కనుగొనేందుకు గొన్న ఉన్నాను
ఈ ద్వీపంలో జరుగుతోంది.
అది ఉంది.
డామన్. మేము దక్షిణాన చాలా దూరంలో ఉన్నాము.
మేము తిరిగి రెట్టింపు చేయబోతున్నాం.
మేము దాటలేవు
ఆ రాళ్ళు.
అక్కడ ఒక మార్గం ఉండవచ్చు
ఆ చెట్లు వెనుక.
బహుశా చుట్టూ వెళుతుంది ఒక మార్గం
శిలలు మరియు లైట్హౌస్కు దారితీస్తుంది.
-Boss ...
-వద్ద.
వేచి ఉండండి, మనం ఏమి చేస్తున్నాం?
మేము తీసుకోవడం రూపం వచ్చింది.
ఇది 67 వ రోగి ఉంది,
వారు చెప్పిన, పదేపదే,
ఉనికిలో లేదు.
నేను ఆ లైట్హౌస్కి వెళుతున్నాను.
నువ్వు తెలుసుకో?
నేను నీకు ఏమి చెబుతాను
మీరు ఆపడానికి
చక్ ఎందుకు కావాలి? ఎందుకు?
అక్కడ ఎక్కడానికి ఎక్కడం
అది చీకటిగా ఉన్నప్పుడు
ఆత్మహత్యకు ఒక సన్నని అడుగు,
అందుకే.
సరే, మంచిది
అప్పుడే ఈ కూర్చుని.
మీరు ఈ నన్ను బాస్,
మరియు ఇప్పుడు మేము ఈ రాతిపై ఇక్కడ చిక్కుకున్నాము,
ఈ ద్వీపంలో,
ఎవరూ ఆధారపడతారు కానీ ప్రతి ఇతర,
-మరియు ఇప్పుడు మీరు నటన చేస్తున్నారు ...
-ఎలాంటిది? ఏమి ఇష్టం?
నేను ఎలా పని చేస్తున్నాను?
అక్కడ నరకం తిరిగి ఏం జరిగింది
ఆ కణాలలో, టెడ్?
మీరు వాతావరణం ఎలా ఉంటుందో అనుకుంటున్నారు
పోర్ట్లాండ్, చక్ లో?
నేను సీటెల్ నుండి ఉన్నాను.
సియాటిల్.
నేను వెళుతున్నాను
ఒంటరిగా.
- నేను మీతో వెళుతున్నాను, యజమాని.
- నేను ఒంటరిగా చెప్పారు.
ఫైన్.
అది కొట్టుకోండి!
దానిని పాడు.
నేను చాలా కాలం పట్టలేదు అని నాకు తెలుసు,
కానీ నేను దానిని పొందలేకపోయాను.
ఆటుపోట్లు అయ్యాయి.
చక్!
కమ్!
మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు, చక్?
చక్!
నీవెవరు?
నేను టెడ్డీ డేనియల్స్ ఉన్నాను. నేను పోలీసుగా ఉన్నాను.
మీరు మార్షల్.
అది సరియే.
మీరు మీ చేతిని తీసుకొని చూస్తారా?
మీ వెనక నుండి, దయచేసి
ఎందుకు? ఎందుకు?
నేను నిర్ధారించుకోండి వన్నా
మీరు పట్టుకున్నది నాకు హాని చేయదు.
నేను ఈ ఉంచుతాను
మీరు పట్టించుకోకపోతే.
నాకు మంచిది.
మీరు ఉన్నాము ...
మీరు రాచెల్ సోలాండో.
నిజం.
మీరు మీ పిల్లలను చంపారా?
నాకు పిల్లలు లేవు.
నేను ఎప్పుడూ వివాహం కాలేదు.
మరియు నేను Ashecliffe వద్ద ఒక రోగి ముందు,
నేను ఇక్కడ పని చేసాను.
మీరు ... నీవు ఒక నర్సు కాదా?
నేను డాక్టర్, మార్షల్.
నేను వెర్రి అని అనుకుంటున్నాను.
-కాదు. లేదు, లేదు, నేను ఎప్పుడూ ...
నేను చెడ్డవాడని చెప్తే?
బాగా, అది సహాయపడుతుంది, అది చేస్తుంది?
అది కాఫ్కాస్క్ మేనియస్.
ప్రజలు మీరు వెర్రి అని ప్రపంచానికి చెప్తారు,
మరియు విరుద్దంగా మీ అన్ని నిరసనలు
వారు ఏమి చెబుతున్నారో నిర్ధారించండి.
నేను మిమ్మల్ని అనుసరించలేదు. నన్ను క్షమించండి.
మీరు పిచ్చిగా ప్రకటించిన తర్వాత,
అప్పుడు మీరు దేన్ని పిలుస్తారు
ఆ పిచ్చితనం యొక్క భాగం.
సమంజసమైన నిరసనలు తిరస్కరణ.
చెడ్డ భయాలు, మానసిక రుగ్మత.
సర్వైవల్ ప్రవృత్తులు
రక్షణ వ్యవస్థలు.
మార్షల్, మీరు చూస్తున్నదానికన్నా తెలివిగా ఉన్నారు.
అది బహుశా మంచి విషయం కాదు.
-నాకు ఏదో ఒకటి చెప్పు.
అవును.
మీకు ఏం జరిగింది?
నేను ఈ గురించి అడగటం మొదలుపెట్టాను
సోడియం అమిటల్ యొక్క భారీ సరుకులను
మరియు నల్లమందు ఆధారిత హాలూసినోజెన్లు.
సైకోట్రోపిక్ మందులు.
నేను కూడా శస్త్రచికిత్స గురించి అడిగాను.
మీరు ఎప్పుడైనా విన్నారు
ఒక ట్రాన్స్ఆర్బిటల్ లోబోటోమి?
వారు రోగిని ఎలెక్ట్రోక్తో చంపి,
అప్పుడు ఒక ఐస్ పిక్ తో కన్ను ద్వారా వెళ్ళి,
కొన్ని నరాల ఫైబర్స్ ఉపసంహరించుకోవాలి.
రోగులకు మరింత విధేయుడిగా చేస్తుంది.
సులభతరమైంది.
ఇది మొరటుగా ఉంది,
అన్యాయముగా.
మీకు ఎంత నొప్పి ఉందో తెలుసా?
శరీరం మార్షల్ లోకి ప్రవేశిస్తుంది? మీరు?
మీరు హర్ట్ ఎక్కడ ఆధారపడి ఉంటుంది?
కాదు, అది మాంసంతో ఏమీ లేదు.
మెదడు నొప్పిని నియంత్రిస్తుంది.
మెదడు నియంత్రిస్తుంది భయము, తాదాత్మ్యం, నిద్ర,
ఆకలి, కోపం. ప్రతిదీ.
దాన్ని నియంత్రించగలిగితే?
-మీరు మెదడు అర్థం?
-ఒక వ్యక్తిని పునరుద్ధరించు
కాబట్టి అతను నొప్పి లేదా ప్రేమ అనుభూతి లేదు
లేదా సానుభూతి.
విచారించబడని వ్యక్తి,
ఎటువంటి జ్ఞాపకాలు లేవు
అంగీకరిస్తున్నాను.
మీరు ఎన్నటికీ దూరంగా ఉండలేరు
అన్ని మనిషి జ్ఞాపకాలు. ఎప్పుడూ.
మార్షల్, ఉత్తర కొరియన్లు
ఉపయోగించిన అమెరికన్ POW లు
వారి మెదడు వాదన ప్రయోగాలు సమయంలో.
వారు సైనికులను ద్రోహులుగా మార్చారు.
వారు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు.
వారు గోస్ట్స్ సృష్టిస్తున్నారు
ప్రపంచంలో బయటకు వెళ్ళడానికి
మరియు విషయాలు సేన్ పురుషులు చేయండి ...
సేన్ పురుషులు ఎప్పుడూ.
ఆ రకమైన సామర్థ్యం కలిగి ఉండటానికి,
ఆ రకమైన జ్ఞానం,
- సంవత్సరాలు పడుతుంది.
-Years. పరిశోధన సంవత్సరాల.
ప్రయోగాలు చేయడానికి వందలాది మంది రోగులు.
ఇప్పుడు నుండి 50 సంవత్సరాలు, ప్రజలు రెడీ
తిరిగి చూసి చెప్పండి, ఇక్కడ, ఈ స్థలం,
అది మొదలైంది.
యూదులు సోవియట్ యూదులు ఉపయోగించారు
వారి సొంత Gulags ఖైదీలను, మరియు మేము,
మేము షట్టర్ ఐల్యాండ్లో రోగులను పరీక్షించాము.
లేదు, వారు కాదు.
నం
మీకు అర్థం
వారు మీరు వదిలి వీలు కాదు.
నేను ఫెడరల్ మార్షల్.
వారు నన్ను ఆపలేరు.
నేను ఎంచిన మనోరోగ వైద్యుడు
గౌరవనీయ కుటుంబం నుండి.
పట్టింపు లేదు.
నన్ను అడుగుము.
మీ జీవితంలో ఏదైనా గత బాధలు?
అవును.
కానీ ఎందుకు ఆ విషయం?
వారు పాయింట్ గొన్న ఎందుకంటే
మీ గతంలో కొన్ని సంఘటనలకు
మరియు కారణం చెప్పాను
మీరు మీ చిత్తశుద్ధిని కోల్పోయారు.
అందువల్ల అవి నీపై ఇక్కడకు చేస్తే,
మీ స్నేహితులు మరియు సహచరులు చెబుతారు,
"వాస్తవానికి అతను చీలింది.
"ఎవరు కాదు
అతను అప్పటి నుండి ఏమి ఉన్నాడు? "
వారు ఎవరి గురించి,
అందరికి.
పాయింట్
వారు మీ గురించి చెప్తారు.
మీ తల ఎలా ఉంది?
-నా తల?
ఆలస్యంగా ఏదైనా ఫన్నీ కలలు?
ట్రబుల్ నిద్ర?
-Headaches?
- నేను మైగ్రేన్లకు బట్టి ఉన్నాను, అవును.
యేసు.
మీరు ఏ మాత్రలు తీసుకోలేదు, మీకు ఉందా?
నా ఉద్దేశ్యం, కూడా ఆస్పిరిన్?
ఆస్పిరిన్
-యేసు.
మరియు మీరు ఫలహారశాలలో ఆహారాన్ని తిన్నారు
మరియు వారు మీరు ఇచ్చిన కాఫీ తాగింది?
మీరు చెప్పినది కనీసం, మీరు చెప్పండి
మీ స్వంత సిగరెట్లు ధూమపానం చేస్తున్నారు.
నం
లేదు, నాకు లేదు.
ఇది 36 నుండి 48 గంటలు పడుతుంది
న్యూరోలెప్టిక్ మాదకద్రవ్యాల కోసం
పని స్థాయిని చేరుకోవడానికి
రక్తప్రవాహంలో.
పల్సి మొదట వస్తుంది,
మొదటి చేతివేళ్లు,
అప్పుడు చివరికి మొత్తం చేతి.
ఏదైనా వాకింగ్ పీడకలలను చూడవచ్చు
ఇటీవల, మార్షల్? అహ్?
ఆ లైట్హౌస్లో ఏమి జరిగిందో నాకు చెప్పండి.
చెప్పు.
మెదడు శస్త్రచికిత్స.
Let's-open-the-skull-and-see-
ఏమి-జరుగుతుంది-ఉంటే-మేము-లాగండి-ఈ రకమైన.
నేర్చుకున్న-ఇది-నుండి-నాజీలు రకమైన.
వారు దయ్యాలు సృష్టించడానికి ఎక్కడ ఉంది.
దీని గురించి ఎవరు తెలుసు?
ద్వీపంలో, నా ఉద్దేశ్యం. ఎవరు?
ప్రతి ఒక్కరూ.
న వస్తాయి. నర్సులు? క్రమంలో?
-వారు బహుశా తెలియదు ...
- ప్రతి ఒక్కరూ.
మీరు ఇక్కడ ఉండలేరు.
నేను మునిగిపోయాను, నేను మునిగిపోయాను.
వారు మీ కోసం చూస్తున్నప్పుడు నేను భయపడుతున్నాను,
వారు నన్ను కనుగొంటారు.
క్షమించండి, కానీ మీరు వెళ్ళాలి.
నేను మీ కోసం తిరిగి వస్తాను.
నేను ఇక్కడ ఉండను. నేను రోజు సమయంలో తరలించడానికి.
ప్రతి రాత్రి కొత్త స్థలాలు.
కానీ నేను నీకు రాగలిగాను,
ఈ ద్వీపము నుండి బయటపడండి.
నేను చెప్పిన మాట విన్నది కాదు?
ద్వీపం యొక్క ఏకైక మార్గం ఫెర్రీ,
మరియు వారు దానిని నియంత్రిస్తారు.
మీరు ఎక్కడా ఎక్కడున్నాను.
నేను ఒక స్నేహితుడు.
నేను నిన్న అతనితో ఉన్నాను,
కానీ మేము వేరు చేసుకున్నాము.
నువ్వు అతడిని చూసావా?
మార్షల్,
మీకు స్నేహితులు లేరు.
నువ్వు అక్కడ.
మేము ఆశ్చర్యపోతున్నాము
మీరు చూపించేటప్పుడు.
ఆశీనులు కండి.
న వస్తాయి.
మనం ఒక విరామ ఉల్లాసంగా ఉన్నాం?
నేను చుట్టూ చూస్తున్నాను.
మీరు దేవుని తాజా బహుమతిని ఆస్వాదించారా?
దాన్ని?
-వద్ద బహుమతి.
హింస.
నా ఇంటిలో మెట్ల వచ్చినప్పుడు
నా గదిలో ఆ చెట్టు చూశాను,
ఇది నాకు ఒక దైవిక హస్తకరంగా ఇష్టం.
దేవుడు హింసను ప్రేమిస్తాడు.
- నేను గమని 0 చలేదు.
మీకు ఖచ్చితంగా ఉంది.
ఎ 0 దుకు అది ఎ 0 దుకు ఉ 0 టు 0 ది?
ఇది మనలో ఉంది.
ఇది మేము ఏమిటి.
మేము యుద్ధాన్ని వేస్తున్నాము, త్యాగం చేస్తాము,
మరియు దోపిడీ మరియు దోపిడీ
మన సహోదరుల మాంసంతో కూల్చివేయుము.
మరియు ఎందుకు? ఎందుకంటే దేవుడు మనకిచ్చాడు
హింస తన గౌరవార్థం వేతనం.
దేవుడు మాకు నైతిక క్రమాన్ని ఇచ్చాడని నేను అనుకున్నాను.
నైతిక క్రమం లేదు
ఈ తుఫాను వంటి స్వచ్ఛమైన.
ఏ నైతిక క్రమము లేదు.
ఇది కేవలం ఉంది,
నా హింస మీదే జయించగలదు?
నేను హింసాత్మకంగా కాదు.
-అవును మీరు.
వారు వచ్చినప్పుడు మీరు హింసాత్మకంగా ఉన్నారు.
ఇది నాకు తెలుసు
వారు వస్తున్నట్లు నేను హింసాత్మకంగా ఉన్నాను.
సమాజం యొక్క అడ్డంకులు ఎత్తివేయబడితే,
నేను నిలబడి ఉన్నాను
మీరు మరియు భోజనం మధ్య,
మీరు నా పుర్రెను ఒక రాయితో పగులగొట్టాలి
మరియు నా meaty భాగాలు తినడానికి.
మీరు కాదా?
కాలేలే మీరు ప్రమాదకరం కాదని భావిస్తున్నారు,
మీరు నియంత్రించవచ్చు,
కానీ నాకు తెలుసు.
-మీరు నాకు తెలియదు.
-ఓహ్, కానీ నేను చేస్తాను.
-కాదు, మీరు లేదు. మీరు నాకు తెలియదు.
-ఓహ్, నాకు తెలుసు.
మేము శతాబ్దాలుగా ఒకరికొకరు తెలుసు.
నేను నా దంతాల మునిగిపోయాను
ప్రస్తుతం మీ కంటికి,
మీరు నన్ను ఆపలేరు
నేను మీకు కళ్ళు ముందు?
దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి.
అది ఆత్మ.
చింతించకండి, ఎందుకంటే మేము వెళ్తున్నాము
మీ గదికి తిరిగి వెళ్ళడానికి.
నిజంగా కాదు.
నేను చూసిన ఏదో.
సరే.
ఎక్కడున్నావ్ ఇప్పటి దాకా నువ్వు?
ఓహ్, కేవలం తిరుగుతూ.
జస్ట్ మీ ద్వీపం చూడటం.
ఓహ్, నేను మీరు వదిలివేస్తున్నట్లు మర్చిపోయాను
ఇప్పుడు రాచెల్ కనుగొనబడింది.
అతనిని చూడటం ఆపండి.
ఖచ్చితంగా. అవును.
అతనిని చూడటం ఆపండి. అతనిని చూడటం ఆపండి.
బిగ్ సమావేశం?
-ఆ అవును.
-ఇది సరే. నేను ఉన్నాను ...
-నాకు ఇష్టం లేదు.
స్పష్టంగా అక్కడ ఉంది
గుర్తించబడని మనిషి
వార్డ్ సిలో నిన్న.
అతను అత్యంత ప్రమాదకరమైన రోగిని అధీనంలోకి తీసుకున్నాడు
చాలా చేతితో.
అవునా?
అతను సుదీర్ఘ సంభాషణను కలిగి ఉన్నాడని తెలుస్తోంది
ఒక పారనాయిడ్ స్కిజోఫ్రేనిక్,
జార్జ్ నోయ్స్.
బాగా, నాకు గుర్తు లేదు
నేను గుర్తుంచుకోవాలని కోరుకుంటున్నాను.
మేము డౌన్ కూర్చుని ఉన్నాము. మేము బాగున్నాము.
ఈ నోయ్స్, మీరు అతని పేరు,
అతను భ్రాంతిగా ఉన్నాడా?
ఓహ్, చాలా.
అతను చాలా కలత చెందుతాడు.
వాస్తవానికి, రెండు వారాల క్రితం,
ఒక రోగి ఒకరికి గాయపడింది
అతను అతనిని కొట్టే నాయిస్ యొక్క కథలలో.
-Hmm.
-Cigarette?
లేదు, ధన్యవాదాలు. నేను వదిలేస్తున్నాను.
-కాబట్టి మీరు ఫెర్రీని తీసుకుంటున్నారా?
-అవును ఖచ్చితంగా.
నేను సంపాదించానని అనుకున్నాను
అన్ని కోసం ఇక్కడ మేము వచ్చింది, కాబట్టి ...
"మేము," మార్షల్?
ఇది మాట్లాడుతూ,
మీరు అతనిని డాక్టర్ చూశాడా?
ఎవరు?
నా భాగస్వామి, చక్.
మీరు భాగస్వామి, మార్షల్ లేదు.
మీరు ఒంటరిగా ఇక్కడకు వచ్చారు.
మీకు తెలుసా, నేను నిర్మించాను
ఇక్కడ విలువైన ఏదో,
మరియు విలువైన విషయాలు ఒక మార్గాన్ని కలిగి ఉన్నాయి
వారి స్వంత సమయంలో తప్పుగా అర్ధం చేసుకున్నారు.
అందరూ సత్వర పరిష్కారాన్ని కోరుకుంటున్నారు.
వారు ఎల్లప్పుడూ ఉన్నారు.
నేను ఏదో చేయాలని ప్రయత్నిస్తున్నాను,
మీరే కూడా అర్థం కాలేదు.
మరియు నేను ఇవ్వాలని వెళ్ళడం లేదు
పోరాటం లేకుండా.
నేను దాన్ని చూడగలను.
Mmm.
సో, మీ భాగస్వామి గురించి మళ్ళీ చెప్పండి.
ఏ భాగస్వామి?
పర్లేదు.
ఆమె ఒక గజిబిజి చేసింది.
నేను శుభ్రం చేశాను. ఆమె మళ్ళీ మెస్ చేసింది.
మార్షల్,
ఎక్కడో వెళుతుందా?
నేను ఉన్నాను
ఫెర్రీకు వెళ్లడం, అందుకే ...
ఆహ్! ఓహ్, బాగా, నేను ఇతర మార్గం భయపడ్డారు రెడీ.
ఓహ్?
మీరు ఒక క్షణం వేచి ఉంటే, నేను మిమ్మల్ని కనుగొంటాను
మీరు డాక్కు తీసుకెళ్లే వ్యక్తి.
-ఇది ఏమిటి డాక్టర్? అహ్? ఇది ఏమిటి?
-ఇది కేవలం ఒక ఉపశమనమే.
-జాగ్రత్త.
-ఓహ్! జాగ్రత్త.
మీరు ఏమి చేయబోతున్నారు? నన్ను చంపేవా?
-Marshal.
-మీరు అర్హులవుతారా?
ఏమి కోసం, అయ్యో? మిమ్మల్ని ప్రోత్సహిస్తున్నారా?
నన్ను మన్నించు.
మీకు ఏమి రేకెత్తించదు?
-Remarks? పదాలు?
-Nazis?
బాగా, అది కూడా.
మరియు, కోర్సు, జ్ఞాపకాలు, కలలు.
మీకు తెలుసా ఆ పదం "గాయం"
"గాయం" కోసం గ్రీకు నుండి వచ్చింది?
మరియు జర్మన్ పదం ఏమిటి
"కల" కోసం
ట్రం. ఇయిన్ ట్రూమ్.
గాయములు భూతాలను సృష్టించగలవు,
మరియు మీరు...
మీరు మార్షల్, గాయపడ్డారు.
మరియు మీరు అంగీకరిస్తున్నారు కాదు,
మీరు ఒక రాక్షసుడిని చూసినప్పుడు,
మీరు దానిని ఆపాలి?
అవును.
-నేను అంగీకరిస్తాను.
నేను తీసుకోవాలని మేము అతనికి చెప్పారు
దీన్ని ఒక గంట గురించి.
అవును. వారు చెప్పారా?
మేము మొదటి అంతస్తు చేయబోతున్నాం?
ఎంతసేపు
మీరు గడియారమా?
నేను ఉన్నాను
18 గంటల నేరుగా.
మంచి నగదు చెక్కు.
ఏమి చేస్తున్నావు బిడ్డ?
-మీరు ఫెర్రీకు వెళ్లిపోతారు.
-కాదు.
కాదు కాదు.
అవును.
ప్రపంచ చక్ చనిపోయినట్లు భావిస్తే,
అప్పుడు అతను వారి ప్రయోగాలు కోసం పరిపూర్ణమైనది.
వారు అతనిని తీసుకునే ఒకే ఒక స్థలం మాత్రమే ఉంది.
-మీరు అక్కడకు వెళ్లి చనిపోతారు.
-అతను నా భాగస్వామి.
వారు అతనిని దెబ్బతీయడం ఉంటే,
వారు ఆయన చిత్తానికి వ్యతిరేకంగా పట్టుకొని ఉంటే,
నేను అతనిని బయటకు తీసుకొచ్చాను.
నేను ఎవరినీ కోల్పోలేను.
దయచేసి, టెడ్డీ, దయచేసి.
దయచేసి, దీన్ని చేయవద్దు. వెళ్లవద్దు.
క్షమించండి, తేనె.
నేను ఈ విషయం ప్రేమిస్తున్నాను
మీరు నాకు ఇచ్చినందున,
కానీ నిజం
ఇది ఒక ఫకింగ్ అగ్లీ టై.
నం
తరలించవద్దు. మీరు ఎక్కడ ఉంటారు.
మీరు నన్ను చంపేవా?
లేదు, నేను నిన్ను చంపేవాడు కాదు.
ఎందుకు మీరు అన్ని తడి, శిశువు?
-నువ్వేం చెప్పావు?
- నేను చెప్పాను సరిగ్గా మీకు తెలుసా.
రైఫిల్ యొక్క ఖాళీ, మార్గం ద్వారా.
ఆశీనులు కండి.
దేవుని కొరకు, పొడిగా ఉండండి.
మీరు చల్లగా ఉంటారు.
అయితే సరే.
మీరు గార్డును ఎ 0 తగా హత్తుకున్నారా?
నాకు తెలియదు
మీరు మాట్లాడటం ఏమిటి.
అవును, అతను ఇక్కడ ఉన్నాడు.
డాక్టర్ షెహన్ పరిశీలించండి
నీవు అతనిని పంపించుటకు ముందుగా నీవు అతనిని పంపించు.
కాబట్టి డాక్టర్ షీహన్ పడవలో వచ్చారు
ఈ ఉదయం, హుహ్?
ఖచ్చితంగా కాదు.
మీరు నా కారును పేల్చివేశారు.
నేను ఆ కారుని నిజంగా ఇష్టపడ్డాను.
దాని గురించి వినడానికి క్షమించాలి.
తీవ్రత తక్కువగా ఉంటుంది.
భ్రాంతులు ఎలా ఉన్నాయి?
టెడ్డీ, ఇక్కడ నుండి బయటపడండి.
ఈ స్థలం మీ అంతం అవుతుంది.
చెడు కాదు.
-వారు ఘోరంగా ఉంటారు.
- నాకు తెలుసు.
డాక్టర్ సోలాండో,
ఆమె న్యూరోలెప్టిక్స్ గురించి నాకు చెప్పారు.
ఆమె ఇప్పుడు తెలుసా? మరియు ఇది ఎప్పుడు జరిగింది?
నేను ఆమెను కనుగొన్నాను, డాక్టర్,
శిలలతో ​​ఒక గుహలో.
-కానీ మీరు ఆమెకు ఎన్నటికీ రాలేదు.
-ఇది సందేహం లేదు,
ఆమె నిజమైన కాదు పరిగణించడం.
మీ భ్రమలు మరింత తీవ్రంగా ఉన్నాయి
నేను అనుకున్నదాని కంటే.
మీరు న్యూరోలెప్టిక్స్లో లేరు.
మీరు ఏమీ లేరు,
నిజానికి ఒక విషయం.
ఈ ఫక్ ఏమిటి? అహ్?
ఫక్ ఇది ఏమిటి?
ఉపసంహరణ.
ఉపసంహరణ? దేనినుండి?
నేను ఒక గాడ్డామ్ పానీయం కలిగిలేదు
నేను ఈ ద్వీపంలో ఉన్నాను.
Chlorpromazine.
నేను ఫార్మకాలజీ అభిమానిని కాదు,
కానీ నేను మీ విషయంలో చెప్పాను ...
Chloraproma-ఏమి?
-Chlorpromazine.
అదే విషయం మేము మీకు ఇస్తున్నది
గత 24 నెలలు.
ఓహ్, కాబట్టి గత రెండు సంవత్సరాలు, మీరు ...
మీరు నన్ను మందులు జారడం చేసాడు
బోస్టన్ లో. ఇంతేనా?
బోస్టన్ కాదు.
ఇక్కడ.
మీరు రెండు సంవత్సరాలు ఇక్కడ ఉన్నారు.
ఈ సంస్థ యొక్క రోగి.
నేను ఇక్కడ చూసిన ప్రతిదీ డాక్టర్,
మీరు నిజంగానే అంటాను
నాకు నిశ్శబ్దంగా ఉన్నాను, హుహ్?
మీరు ప్రజల రకాన్ని తెలుసా
నేను ప్రతిరోజూ వ్యవహరిస్తానా?
నేను యుఎస్ మార్షల్ ఉన్నాను, దేవుని యొక్క వాటా కోసం.
మీరు U.S. మార్షల్ ఉన్నారు.
ఇక్కడ తీసుకోవడం రూపం యొక్క నకలు
మీరు కోసం వార్డ్ సి లోకి విరిగింది.
67 వ రోగి రుజువు.
మీరు ప్రధాన భూభాగానికి అది సంపాదించినట్లయితే,
మీరు మూత ఎగిరింది ఉండవచ్చు
ఈ స్థలం ఆఫ్.
-Wait. ఎక్కడెక్కడ ... మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు ...
-కాబట్టి ఏదో,
మీరు దాన్ని చూడడానికి సమయం దొరకలేదా.
బాగా, ఇప్పుడు చదవండి.
ముందుకి వెళ్ళు.
"పేషెంట్ చాలా తెలివైనవాడు, అత్యంత
డెల్షినల్ అలంకరించబడిన ఆర్మీ అనుభవజ్ఞురాలు.
"ప్రస్తుతం
డాచో విముక్తి కోసం.
"మాజీ U.S. మార్షల్.
హింసకు తెలిసిన ప్రగతి.
"తన నేరానికి ఎలాంటి పశ్చాత్తాపం చూపలేదు
అతను ఎప్పుడూ నేరాన్ని తిరస్కరించాడు ఎందుకంటే ...
"ఎవర్ జరిగింది.
"బాగా అభివృద్ధి చెందినది
మరియు అద్భుతమైన కథలు,
"ఇది మినహాయింపు
తన చర్యల సత్యాన్ని ఎదుర్కున్నాడు. "
నేను ఈ బుల్షిట్ను కలిగి ఉన్నాను!
నా భాగస్వామి ఎక్కడ ఉన్నారు?
చక్ ఎక్కడ ఉంది? అతను ఎక్కడ?
ఈ మరొక మార్గాన్ని ప్రయత్నించండి.
నీ భార్య యొక్క మొదటి పేరు చానల్,
నేను చెప్పింది సరైనదేనా?
మీరు ఆమె గురించి మాట్లాడకూడదు.
మీరు కాదు ...
నేను భయపడతాను.
ఏదైనా గమనించండి
ఈ నాలుగు పేర్లు సాధారణంగా ఉన్నాయి?
ఇది నాలుగు మీ పాలన.
ఆండ్రూ, మీరు ఏమి చూస్తారు?
మీరు నా భాగస్వామికి ఏదైనా చేసి ఉంటే,
డాక్టర్, ఇది ఒక ఉల్లంఘన ...
ఫోకస్, ఆండ్రూ! మీరు ఏమి చూస్తారు?
పేర్లు ఒకే అక్షరాలను కలిగి ఉంటాయి.
ఎడ్వర్డ్ డేనియల్స్ ఖచ్చితంగా ఉంది
అదే 13 ఆండ్రూ లాడిస్ అక్షరాలు.
రాచెల్ సోలాండో లాగానే
మరియు డోలోరేస్ చానల్.
పేర్లు ఆగ్రాస్
ప్రతి ఇతర కోసం.
మీ వ్యూహాలు,
వారు నా మీద పని చేయరు.
మీరు నిజం కోసం ఇక్కడకు వచ్చారు. ఇదిగో.
మీ పేరు ఆండ్రూ లాడిస్.
ఆష్క్లిఫ్ఫ్ వద్ద 67 వ రోగి
మీరు, ఆండ్రూ.
బుల్షిట్.
మీరు కోర్టు క్రమంలో ఇక్కడ కట్టుబడి ఉన్నారు
24 నెలల క్రితం.
మీ నేరం భయంకరమైనది,
మీరు మీ కోసం క్షమించరాదు,
కాబట్టి మీరు మరొక స్వీయ కనుగొన్నారు.
అయితే సరే.
డౌన్ పొందండి లెట్
నిజాలు, అన్ని కుడి?
మీరు కథను సృష్టించారు
దీనిలో మీరు ఒక హంతకుడు కాదు.
మీరు ఒక హీరో అయినప్పటికీ, ఇప్పటికీ U.S. మార్షల్
ఇక్కడ ఒక సందర్భంలో ఆశ్లేక్లిఫ్ వద్ద,
మరియు మీరు కుట్రను వెల్లడించారు
తద్వారా మేము మీకు చెప్తాము
మీరు ఎవరు, మీరు చేసిన వాటిని,
మీరు అబద్ధాలు, ఆండ్రూ గా తొలగించవచ్చు.
నా పేరు ఎడ్వర్డ్ డేనియల్స్.
నేను ఈ ఫాంటసీని వింటున్నాను
ఇప్పుడు రెండు సంవత్సరాలు. నేను ప్రతి వివరాలు తెలుసు.
రోగి 67, తుఫాను,
రాచెల్ సోలాండో, మీ తప్పిపోయిన భాగస్వామి,
మీరు ప్రతి రాత్రి కలలు కలవు.
మీరు డాచౌలో ఉన్నారు,
కానీ మీరు ఏ గార్డులను చంపలేదు.
నేను నిన్ను అనుమతించగలను
మీ ఫాంటసీ ప్రపంచంలోనే నివసిస్తున్నారు.
నేను నిజంగా చేస్తాను.
కానీ మీరు హింసాత్మకంగా, శిక్షణ పొందుతారు, ప్రమాదకరమైనది.
మీరు చాలా ప్రమాదకరమైన రోగి
మేము కలిగి.
మీరు ఆర్డర్లు, గార్డ్లు,
ఇతర రోగులు.
రెండు వారాల క్రితం,
మీరు జార్జ్ నోయ్స్పై దాడి చేశారు.
కాదు కాదు. నేను మీకు డాక్టర్గా ఉన్నాను.
-మీరు నోయిస్ కొట్టినవాడు.
-కానీ నేను చేయలేదు!
నాకు ఒక్క కారణం చెప్పు
ఎందుకు నేను అతన్ని తాకిస్తాను!
అతను మిమ్మల్ని లాడీస్ అని పిలిచాడు,
మరియు మీరు అతనిని కాదు ఏదైనా చేయాలని.
నాకు సంభాషణ యొక్క ట్రాన్స్క్రిప్ట్ ఉంది
మీరు నియోస్తో నిన్నే ఉన్నారు.
"ఇది మీ గురించి, మరియు, లాడిస్,
ఇది ఎప్పుడైనా ఉంది. "
కాదు కాదు. అతను చెప్తున్నాడు
ఈ నాకు మరియు Laeddis గురించి ఉంది.
మీరు అతన్ని అడిగినప్పుడు
తన ముఖం ఏమి జరిగింది,
అతను చెప్పాడు, ఇప్పుడు నేను మళ్ళీ కోటింగ్ చేస్తున్నాను,
"మీరు దీన్ని చేశారు."
కాదు, లేదు, అతను అది నా తప్పు అని అర్థం.
మీరు అతన్ని దాదాపు హత్య చేసారు.
వార్డెన్ మరియు బోర్డ్ ఆఫ్ ఓవర్సర్స్
ఏదో చేయాలని నిర్ణయిస్తారు.
ఇది నిర్ణయించబడింది
మేము మిమ్మల్ని తీసుకొచ్చే వరకు
తిరిగి ఇప్పుడు శుద్ధతకు,
ఇప్పుడే,
శాశ్వత చర్యలు తీసుకోవాలి
మీరు ఎప్పుడైనా ఎవరినీ గాయపరచలేరని నిర్ధారించుకోండి.
వారు మీరు, ఆండ్రూను లోబోటోమి చేస్తారు.
నీకు అర్ధమైనదా?
అవును, నేను అర్థం చేసుకున్నాను.
నేను బాగా అర్థం చేసుకున్నాను.
నేను కలిసి ఆడకపోతే
మీ చిన్న ఆట ఇక్కడ,
డాక్టర్ నాహింగ్ యొక్క నన్ను తిరగండి
తన దయ్యాలు ఒకటి లోకి.
కానీ నా భాగస్వామి గురించి?
యు.ఎస్. మార్షల్ కార్యాలయానికి మీరు చెప్పండి
అతను రక్షణ యంత్రాంగం అని?
హలో, బాస్.
ఏమి ఫక్
ఇక్కడ జరుగుతుందా? అయ్యో?
అహ్?
మీరు అతని కోసం పని చేస్తున్నారా?
నన్ను క్షమించండి. ఏ ఇతర మార్గం లేదు.
ఎవరో మీతో కట్టుబడి ఉండాలి,
మిమ్మల్ని సురక్షితంగా ఉంచండి.
మీరు నన్ను చూడటం, హు?
ప్రతి నిమిషం నన్ను చూడటం.
నీవెవరు?
నీవెవరు? చెప్పు.
మీరు నన్ను ఆండ్రూ గుర్తించలేదా?
నేను మీ ప్రాధమిక మనోరోగ వైద్యుడు
గత రెండు సంవత్సరాలుగా.
నేను లెస్టర్ షీహన్ ఉన్నాను.
- నేను నిన్ను చెప్పాను ... నా భార్య గురించి నేను చెప్పాను, నేను ...
-నాకు తెలుసు.
నేను మిమ్మల్ని కొట్టడానికి ఒక కొండకు చేరుకున్నాను.
నేను నిన్ను నమ్మాను.
ఇక్కడికి రావడానికి నేను ప్రతిదాన్ని ఎదుర్కొన్నాను
మీ తర్వాత. అంతా!
-మా తెలుసు, బాస్.
-ఇక్కడ సమయం నుండి నిష్క్రమిస్తున్నాం, ఆండ్రూ.
నేను బోర్డ్ ఆఫ్ ఓవర్సర్స్ ముందు తిట్టుకొని
నేను చాలా రాడికల్ని నిర్మిస్తాను,
కట్టింగ్-ఎడ్జ్ రోల్ ప్లే
ఎప్పుడూ మనోరోగచికిత్సలో ప్రయత్నించారు,
మరియు అది మిమ్మల్ని తిరిగి తెస్తుంది.
మనం దీనిని ఆడుతున్నామని నేను అనుకున్నాను
మేము ఎలా అసహనంగా చూడగలం,
ఎలా అసాధ్యం.
మీరు ఈ స్థలం పరుగులు చేసాడు
రెండు రోజుల కోసం.
నాకు చెప్పండి, ఎక్కడ ఉన్నారు
నాజీ ప్రయోగాలు?
సైతాను ORs?
ఆండ్రూ, నాకు వినండి.
మేము మీతో విఫలమైతే,
అప్పుడు మేము చేయాలని ప్రయత్నించిన ప్రతిదీ
ఇక్కడ అపరాధభావం ఉంటుంది. ప్రతిదీ.
మేము యుద్ధం ముందు పంక్తులలో ఉన్నాము
ఇక్కడ, పాత బాలుడు.
మరియు ప్రస్తుతం, ఇది మీకు డౌన్ వస్తుంది.
తరలించవద్దు! తరలించవద్దు!
-Andrew! ఆండ్రూ! కాదు కాదు.
నా పేరు
ఎడ్వర్డ్ డేనియల్స్!
ఈ ఒక లోడ్.
నేను బరువు ద్వారా తెలియజేయవచ్చు.
అలాగా. మరియు మీ తుపాకి, మార్షల్?
మీరు ఖచ్చితంగా ఉన్నారా?
నా మొదటి అక్షరాలు వైపు ఉన్నాయి.
బారెల్లో ఒక డెంట్ ఉంది
ఫిలిప్ స్టాక్స్ నన్ను కాల్చిపెట్టినప్పుడు.
మీరు నా మనసుతో బాధపడటం లేదు
ఈ ఒక, డాక్టర్!
అప్పుడు పేలుడు.
ఎందుకంటే ఇది ఏకైక మార్గం
మీరు ఎప్పుడైనా ఈ దీవిని పొందుతున్నారు.
ఆండ్రూ, దయచేసి చేయవద్దు.
నా తుపాకీ.
మీరు నా గాడమ్న్ గన్ కు ఏం చేసావ్?
ఇది బొమ్మ, ఆండ్రూ.
మేము మీకు నిజం చెబుతున్నాము.
డోలోరేస్ పిచ్చివాడు,
మానిక్-నిరాశ, ఆత్మహత్య.
మీరు తాగింది, దూరంగా ఉండి,
ప్రతి ఒక్కరూ మీకు ఏమి చెప్పారో విస్మరించారు.
మీరు ఆ సరస్సు ఇంటికి వెళ్లారు
ఆమె ఉద్దేశపూర్వకంగా సెట్ చేసిన తర్వాత
అగ్ని మీ నగరం అపార్ట్మెంట్.
-మీరు ఉన్నారు...
- మీరు అబద్ధమాడుతున్నారు!
-Andrew! ఆండ్రూ, ఆపండి. నం
-మీరు సిగరెట్లను త్రాగటం!
-అన్నీ చేశావు.
-Andrew. ఆండ్రూ.
మీ పిల్లలు. ఆండ్రూ, నీ పిల్లలు.
సైమన్. హెన్రీ.
నాకు ఎన్నడూ పిల్లలు లేరు.
మీ భార్య వారిని ముంచివేసింది
సరస్సు ద్వారా క్యాబిన్ వద్ద.
మరియు ఇక్కడ, చిన్న అమ్మాయి,
మీరు కావాలని కలలుకంటున్నది
ప్రతి రాత్రి.
నేను చిన్న అమ్మాయి లేడు.
మీరు మరియు పైగా మీరు చెబుతుంది వ్యక్తి
మీరు ఆమెను కాపాడాలని,
వాటిని అన్ని సేవ్.
మీ కుమార్తె, ఆమె పేరు రాచెల్.
మీరు తిరస్కరించాలని భావిస్తున్నారా?
ఆమె ఎప్పుడూ నివసించినట్లు?
ఆండ్రూ, నీవు ఉన్నావా?
క్షమించండి, బిడ్డ.
నేను ఇక్కడకు రావద్దని చెప్పాను.
ఇది మీ ముగింపు అని చెప్పాను.
నేను తిరిగొచ్చేశాను!
ఓక్లహోమాకు మేము వెలుపల వచ్చాము.
10 స్థలాలను ఆపివేయాలి
ఇక్కడ మరియు తుల్సా మధ్యలో.
నేను ఒక వారం నిద్రపోతున్నాను.
Dolores?
మరియు అతను, "అప్ తీసుకోండి
మీ మంచం మరియు నడక. "కానీ దేవుడు?
Dolores?
అప్పుడు అతను, "తీయండి
మీ మంచం మరియు నడక. "
పాపాలను క్షమించండి, కాని దేవుడు?
Dolores?
బేబీ,
ఎందుకు మీరు అన్ని తడి?
నీవు లేక లోటు గా అనిపించింది.
నేను ఇంటికి వెళ్తాను.
మీరు ఇంటికి వచ్చారు.
పిల్లలు ఎక్కడ ఉన్నారు?
అయ్యో?
వారు పాఠశాలలో ఉన్నారు.
ఇది శనివారం, తేనె.
పాఠశాల శనివారం లో కాదు.
నా పాఠశాల.
ఓరి దేవుడా.
ఓరి దేవుడా!
ఓరి దేవుడా. ఓరి దేవుడా.
ఓహ్, నా దేవా, లేదు.
రా రా.
లేదు నం.
దయచేసి, దేవుడు, లేదు!
తోబుట్టువుల!
నం
బేబీ.
వాటిని ఆండ్రూ, టేబుల్ వద్ద ఉంచండి.
మేము వాటిని పొడిగా చేస్తాము.
మేము వారి బట్టలు మార్చుతాము.
వారు మా దేశం బొమ్మలు ఉంటాం. అహ్?
రేపు మేము ఒక పిక్నిక్ వాటిని పడుతుంది.
మీరు ఎప్పుడైనా నన్ను ప్రేమిస్తే, డోలోరేస్,
దయచేసి మాట్లాడకుండా ఉండండి.
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
నన్ను వదిలెయ్.
ఓహ్, బిడ్డ.
మేము వాటిని బాత్లను ఇస్తాము.
-మీరు నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను, బిడ్డ.
-నేను కూడా నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
-నేను నిన్ను చాలా ప్రేమిస్తున్నా.
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను. నేను ...
ఓహ్, బిడ్డ.
ఆండ్రూ.
ఆండ్రూ, మీరు నన్ను విన్నారా?
రాచెల్. రాచెల్, రాచెల్.
రాచెల్?
రాచెల్ ఎవరు?
రాచెల్. రాచెల్ లాడిస్.
నా కూతురు.
నువ్వు ఎందుకు ఇక్కడ వున్నావు?
నేను నా భార్యను చంపాను.
మరియు నీవు ఎందుకు చేసావు?
ఆమె మా పిల్లలను హత్య చేసింది కాబట్టి,
మరియు ఆమె వెళ్ళి తెలపండి ఆమె నాకు చెప్పారు.
ఎవరు టెడ్డీ డేనియల్స్?
-అతను ఉనికిలో లేదు.
రాచెల్ సోలాండో కూడా లేదు.
నేను వారిని చేసాను.
-ఎందుకు?
-మీరు చెప్పేది వినడానికి అవసరం.
ఆమె తనను చంపడానికి ప్రయత్నించిన తరువాత
మొదటి సారి,
డోలొర్లు ఆమెతో నాకు చెప్పారు ...
ఆమెకు పురుగుల జీవనం ఉంది
ఆమె మెదడు లోపల.
ఆమె ఆస్వాదించగలదు
ఆమె పుర్రె అంతటా క్లిక్ చేయడం,
కేవలం వినోదం కోసం వైర్లు లాగడం.
ఆమె నాకు చెప్పారు.
ఆమె నాకు చెప్పింది, కానీ నేను వినలేదు.
నేను ఆమెను ఎంతో ప్రేమించాను, మీకు తెలుసా.
ఎందుకు మీరు వాటిని తయారు చేసారు?
నేను తెలుసుకోవడం సాధ్యం కాదు ఎందుకంటే
డోలోర్స్ మా పిల్లలను హతమార్చింది.
మరియు నేను ...
నేను వారిని హత్య చేశాను, నేను ఆమె సహాయం పొందలేదు,
నీకు తెలుసు.
నేను వారిని చంపాను.
ఇక్కడ నా భయం, ఆండ్రూ.
మేము ఒక్కసారి ముందు విరిగింది,
తొమ్మిది నెలల క్రితం,
ఆపై మీరు తిరోగమించారు.
-నాకు గుర్తు లేదు.
-నాకు తెలుసు.
మీరు రీసెట్, ఆండ్రూ.
ఒక టేప్ వంటి మరియు పైగా ప్లే
అంతం లేని లూప్ పై.
నేను ఇక్కడ చేసిన పనిని నేను ఆశిస్తున్నాను
తగినంత ఉంటుంది
ఎప్పుడైనా మళ్ళీ జరగకుండా ఆపడానికి,
కానీ నేను తెలుసుకోవాలి
మీరు రియాలిటీ అంగీకరించారు.
మీరు నా తర్వాత వచ్చారు, హు, డాక్టర్?
మీరు నాకు సహాయం చేయడానికి ప్రయత్నించారు
ఎవ్వరూ లేరు.
నా పేరు ఆండ్రూ లాడిస్,
నేను నా భార్యను హత్య చేసాను
'52 వసంతకాలంలో.
మేము ఈ ఉదయం ఎలా చేస్తున్నాం?
-గుడ్. మరియు మీరు?
ఫిర్యాదు చేయవద్దు.
మా తదుపరి కదలిక ఏమిటి?
మీరు నాకు చెప్పండి.
మేము ఈ రాయిని చక్కి వదిలేద్దాం.
ప్రధాన భూభాగానికి తిరిగి వెళ్ళు.
ఇక్కడ నరకం ఏది జరగబోతోందో,
బాలేదు.
చింతించకండి, భాగస్వామి,
వారు మాకు క్యాచ్ కాదు.
అది సరియే. వారికి చాలా మధురమైనది.
అవును, మనం కాదు
నీకు తెలుసు,
ఈ స్థలం నన్ను అద్భుతం చేస్తుంది ...
అవును, ఆ పాత్ర ఏమిటి?
ఇది అధ్వాన్నంగా ఉంటుంది,
ఒక రాక్షసుడు జీవించడానికి
లేదా మంచి వ్యక్తిగా మరణించాలా?
టెడ్డీ?